ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 801: Anna Cuồng Nhiệt
Hướng Nhật trở về Dịch gia, tài xế lái xe vẫn là Dịch lão lục, bất quá Hướng Nhật lần này trở
về không phải một mình, phía sau còn đi theo một cái con chồng trước. Tiết băng! Nàng cũng cùng
đi theo, dùng sư phụ của nàng nói, sư thúc tổ đi tới chỗ nào, nàng muốn cùng ở đâu.
Hướng Nhật bởi vì đáp ứng rồi Trương lão, cũng không còn cách nào khác đuổi nàng đi, chỉ có
thể để nàng đi theo.
Dịch lão lục dọc theo đường đi cũng nơm nớp lo sợ, bởi vì Tiết băng hắn cũng biết, lúc trước
hắn muốn tiến quyền quán nhân cơ hội lợi dụng thời điểm, chính là nữ nhân này trước hết động tay,
sau đó một đám nữ nhân đánh tới, chờ hắn khi...tỉnh lại, phát hiện mình đã trải qua nằm ở trong
bệnh viện, quyền uy Y Sinh nói cho hắn biết, nếu đi vắng trong bệnh viện nằm lên một tháng nói,
phỏng chừng sẽ có tàn phế nguy hiểm.
Cứ như vậy, Dịch lão lục trong lòng để lại không nhạt phai bóng ma.
Bất quá may mắn nhìn thấy này thủ đoạn độc ác nữ nhân đối biểu đệ rất tôn kính, cơ hồ tới hầu
hạ thân cha mẹ mức độ, cho nên hắn tuy rằng sợ hãi, thật cũng không trở thành mất đi lý trí đem xe
mở ra vọt tới người đi đường.
Bởi vì ở quyền trong quán đợi có một thời gian ngắn, Hướng Nhật lúc trở lại, Dịch Tú Ngu
cùng Anna cũng sớm sẽ trở lại.
Hai người đang Hướng Nhật phòng khách trong phòng ngủ thử tân mua được quần áo, cửa cũng
không đóng được.
Hướng Nhật đẩy cửa ra thời điểm, vừa lúc nhìn thấy hai cỗ tuyết trắng thân thể ở trong phòng
với nhau sánh cùng lên lẫn nhau ưu điểm. Mà nghe được cửa bị đẩy ra động tĩnh, vừa thấy được
Hướng Nhật đầu dò xét vào, hai người lập tức hét lên một tiếng, bắt đầu loạn xạ trùm lên quần áo.
"Đi ra ngoài! Ngươi này dị đoan!" Anna cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, thừa dịp thét
chói tai thời điểm, một phen che ở Dịch thêu dự định trước mặt, cũng không sợ bản thân cảnh xuân
lớn tiết thân thể bị nam nhân nhìn cái hết sạch.
"Thật ngại, ta đi nhầm cửa." Hướng Nhật rụt đầu về, trong lòng đối với Anna kia nhanh chóng
hành vi có chút bất mãn, chắn cái gì chắn a, hắn còn không thấy rõ Dịch Tú Ngu thân thể a đã bị
chặn, đáng tiếc a, còn kém một chút như thế thời gian.
Rất nhanh, hai nàng ở trong phòng đổi tốt lắm quần áo. Anna dắt Dịch Tú Ngu tay vội vàng chạy
đến chuẩn bị tìm nam nhân tính sổ, liếc mắt một cái gặp được đứng ở nam nhân bên người khác một
cái thân thể quá nửa nữ nhân xinh đẹp.
Anna nhất thời cũng quên tìm nam nhân phiền toái, chỉ Tiết băng nói : "Nàng là ai!"
"Đồ tôn của ta." Hướng Nhật cười hắc hắc, Anna ăn giấm chua, ăn giấm chua, đó là một chuyện
tốt, bất quá vừa là cái thói quen xấu, cũng không thể gọi nàng hiểu lầm, vội vàng hướng bên người
Tiết băng giới thiệu nói: "Đây là ngươi tổ sư nãi nãi. . . Ngươi hay là gọi Hướng phu nhân, tổ sư
nãi nãi quá khó nghe."
"Hướng phu nhân được." Tiết băng hướng Anna cung kính kêu một câu, tâm lý có chút khiếp sợ,
khó trách người nầy nói bản thân quá xấu, vốn dĩ ẩn dấu như vậy cái đã tràn ngập ngoại quốc phong
cách đại mỹ nữ ở nhà, nhưng bản thân thật sự có xấu như vậy sao ? Tiết băng tức giận bất bình nghĩ.
Nghe được bị gọi "Hướng phu nhân", Anna ánh mắt dần dần dịu đi xuống dưới, bất quá ở mặt
ngoài vẫn như cũ là hừ lạnh một tiếng, cách dùng ngữ hỏi Hướng Nhật: "Nàng là làm sao tới ?
Ngươi cho ta giải thích rõ ràng."
"Giải thích rất phiền toái, tóm lại ngươi chỉ cần biết rằng, nàng là của ta một cái hậu bối sẽ tốt
hơn. Ta đối với nàng cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ý kiến, nàng lại đối với ngươi xinh đẹp, đối
với ngươi nhu thuận, dáng người cũng không chào ngươi, béo giống như đầu heo giống nhau. . ."
Hướng Nhật một lớn thông mã thí đánh, thuận tiện đem học trò của học trò bỡn cợt không đúng tý
nào.
Anna tâm lý nghe được vui rạo rực, nhưng vẻ mặt vẫn đang lạnh như băng: "Sau này dẫn người
trở về, nhất định phải nói với ta một tiếng!"
"Là (vâng,đúng), là." Hướng Nhật vội vàng gật đầu xác nhận.
Còn bên cạnh khác hai nữ nhân đã sớm thần sắc đại biến.
Tiết băng có thể nghe hiểu được tiếng Pháp, hơn nữa còn là phi thường thuần thục cái loại này,
nàng từng đi nước Pháp lưu qua học, cho nên Hướng Nhật hạ thấp lời của nàng, nàng tất cả đều
nghe vào trong lỗ tai. Tâm lý hận đến nghiến răng ngứa, nếu không phải sư phụ đả thông báo muốn
nghe tiểu tử này nói, nàng đã sớm tiến lên đem cái này nói mình béo giống như cái gì giống nhau gia
hỏa cắn xé thành mảnh nhỏ. Bản thân chẳng qua là hơi chút đầy đặn một chút, cùng heo cái loại này
động vật có một chút giống nhau địa phương sao ? Heo là tự nhiên mình đáng yêu sao ?
Dịch Tú Ngu thần sắc có chút ảm đạm, hơn nữa đang nghe đến "Hướng phu nhân" thời điểm, tuy
rằng vừa rồi bởi vì thay quần áo bị nhìn thân mình mà sắc mặt rất hồng, nhưng thế nhưng lúc này có
vẻ có chút tái nhợt.
Nhẹ nhàng mà nghiêng qua một cái bên cạnh nam nhân, Dịch Tú Ngu nói: "Anna, ta đi trở về."
Anna cũng nghĩ đến Dịch Tú Ngu là vừa mới thay quần áo bị nam nhân nhìn thấy mà xấu hổ, gật
gật đầu, "Ngươi trở về đi, buổi chiều chúng ta ra lại đi!" Hiển nhiên là đi dạo phố đi dạo nghiện.
Dịch thêu dự định gật gật đầu, xoay người rời đi.
Hướng Nhật cũng không tiện chủ động cùng nàng chào hỏi, cùng này biểu tỷ, phỏng chừng cũng
cũng chỉ có như vậy một lần da thịt xem mắt quan hệ, lúc sau vẫn là tương kính như tân biểu tỷ đệ
quan hệ.
"Ngươi tên là gì ?" Anna không có chú ý tới nam nhân trên mặt cô đơn, xả qua một bên Tiết
băng hỏi nói.
"Tiết băng." Tiết băng có chút không được tự nhiên, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp được loại tình
huống này, bị một cái cùng là nữ tính nữ nhân lôi kéo tay, hơn nữa đối phương vẫn còn so sánh nàng
nhỏ hơn, nhưng chung quy cảm giác đối phương là lấy trường bối của mình nói chuyện, loại tư vị
này thật đúng là quá khó tiếp thu rồi.
"Tiết băng ?" Anna ở miệng lập lại hai lần, thật cũng không có một giống như người ngoại quốc
như vậy trúc trắc, "Có thể cùng ta nói một chút, ngươi là tại sao biết hắn sao ?" Nói xong, chỉ chỉ
bên cạnh còn đang ngẩn người nam nhân.
Tiết băng có chút dở khóc dở cười, nàng rõ ràng cảm thấy vị này Hướng phu nhân ở ăn giấm
chua. Tuy nói có tâm hãm hại một chút người nào đó, nhưng chỉ sợ người nào đó đến lúc đó không
tận tâm tận lực dạy nàng, cho nên hắn cũng không có thêm mắm thêm muối, thậm chí còn hơi chút
cắt giảm một ít nội dung, đem sự tình nói một lần.
Anna nhất thời phi thường giật mình nhìn Hướng Nhật, người nầy thật sự chính là người ta
trưởng bối. Nàng tuy rằng muốn làm không hiểu lắm người Trung Quốc vai vế quan hệ, nhưng là rõ
ràng, loại này vai vế một khi xác định xuống dưới, thật là khó sửa đổi biến thành.
Tâm lý không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ban đầu nàng vẫn còn rất lo lắng nam nhân đối này dáng
người quá nửa nóng bỏng nữ nhân có ý niệm khác trong đầu, bởi vì bạn trai của mình ở hoa tâm
điểm này lên là không gì sánh kịp, liền ngay cả mình, người kia cũng không lưu tình chút nào ngầm
tay. Trời ạ, muốn biết mình nhưng Vatican nữ tu sĩ.
Đã trải qua chấp nhận hiện tại...này thân phận Anna, không được không vì mình bản thân ích lợi
suy nghĩ, nam nhân bên người đã có rất nhiều nữ nhân, hơn nữa mỗi người đều rất được, may mắn
hảo chính mình cùng các nàng cũng đều ở chung được phi thường vui vẻ. Cho nên việc khẩn cấp
trước mắt, chính là không thể tiếp tục để cho nữ nhân khác tăng thêm vào được.
"Sau này ngươi không cần gọi ta 'Hướng phu nhân', hay là xưng hô ta Anna, ta gọi là Anna •
Maria." Ở biết Tiết băng muốn đi theo nam nhân bên người học tập, đó chính là nói, quay về Bắc
Hải thời điểm cũng sẽ đi theo, Anna tâm lý liền đả khởi bảng cửu chương, "Hướng phu nhân" xưng
hô thế này là không được, bằng không nếu ở Sở Sở các nàng trước mặt kêu đi ra,
Bản thân còn có thể giống như trước như vậy đối mặt nàng nhóm sao ?
"Ừ." Tiết băng đối với "Hướng phu nhân" xưng hô thế này cũng cảm thấy khó chịu, nghe được
không cần tiếp tục gọi, tự nhiên là gãi đúng chỗ ngứa.
"Buổi chiều ngươi liền theo chúng ta đi ra ngoài đi. Đúng rồi, ngươi là sinh ra ở trong này, nên
biết nói đó có càng hảo ngoạn đích địa phương." Anna nói lên này đến liền vô cùng hưng phấn, đến
hai ngày này, nàng đã trải qua cảm nhận được đi dạo phố hàng đã mua mị lực, còn hơn ở Vatican
cái loại này buồn tẻ cuộc sống, quả thực chính là Thiên đường cùng Địa Ngục chênh lệch.
Tiết băng nghe được ngẩn ngơ, nhìn ý tứ này, là muốn làm cho mình làm dẫn đường. Bất quá bản
thân nàng cũng không có ý kiến, có đôi khi đi phu nhân lộ tuyến cũng là một loại biện pháp, còn có
cái dễ nghe tên, đường cong cứu quốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 802: Con Trai Của Tiểu Hoa
Buổi sáng không có việc gì, tới buổi chiều, Anna, Dịch Tú Ngu cùng Tiết băng ba người cao
hứng phấn chấn đi dạo phố đã đi. Mà Hướng Nhật bị lão thái thái kéo đến một bên, nói là dẫn hắn
đi gặp của nàng này khuê trung mật hữu.
Có thể cùng lão thái thái trở thành khuê trung mật hữu, tự nhiên cũng cũng không phải người
thường, coi như so ra kém lão thái thái thân phận, kia cũng sẽ không quá kém.
Lần này đi địa phương, nghe nói này lão thái thái khuê trung mật hữu có hai cái rất tiền đồ cháu
trai, một cái ở Mĩ Quốc Harvard đại học học tiến sĩ, một cái đã là quốc tế nổi tiếng đại trù sư.
Hướng Nhật nghe liền có chút tò mò, ở Harvard đại học học tiến sĩ, quả thật tính rất có tiền đồ,
bất quá đầu bếp nói, coi như quốc tế nổi tiếng, kia lúc đó chẳng phải đầu bếp sao ?
Mà mục đích hôm nay, chính là đi nếm thử cái kia quốc tế nổi tiếng đại trù đích tay nghề, về
phần người ta cái kia học tiến sĩ cháu trai, người còn tại Mĩ Quốc a, tự nhiên là không có cơ hội
gặp mặt.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, bị lão thái thái mang đi ra cửa vốn dĩ chỉ là vì đi thử đồ ăn, bất
quá lão thái thái hứng thú ngẩng cao, Hướng Nhật tự nhiên cũng sẽ không đi đả kích của nàng tính
tích cực, trên mặt còn phải phối hợp ra cao hứng phi thường bộ dạng.
Lão thái thái cái kia khuê trung mật hữu nhà cũng không xa, thậm chí đều không cần ngồi xe, đi
mấy chục bước lộ đi ra. Hai nhà khoảng cách hay là cố gắng gần.
Đi theo ngoại trừ lão thái thái ra, còn có con trai cả tức Mã thị, Tam nhi tức Trình thị cùng với
ngũ nhi tức Lý thị. Niên kỷ nhỏ nhất Lý thị, chính là Dịch Tú Ngu mẹ, Hướng Nhật đối với nàng là
yêu ai yêu cả đường đi, bởi vì Dịch Tú Ngu quan hệ, đối này từng làm qua một lần bản thân trượng
mẫu nương ngũ thẩm rất khách khí. Về phần mặt khác hai cái, lão Đại Mã thị là Dịch Thiên Hành
lão nương, lão Tam Trình thị là Dịch lão tứ lão nương, cũng coi là hận nhà cùng ô, Hướng Nhật đối
hai người cũng chỉ là lãnh đạm vời đến một tiếng liền không hề để ý.
Lão thái thái cũng chú ý tới Hướng Nhật này ngoại tôn cảm tình khuynh hướng, bất quá từ ngày
hôm qua ngoại tôn trợ giúp Tú Ngu nha đầu kia bắt đầu, nàng liền nhìn ra, hai người trẻ tuổi tiểu
bối quan hệ đương nhiên không sai. Tuổi trẻ tiểu bối chỗ được không sai, đối với quan hệ không tệ
trưởng bối, đương nhiên cũng sẽ cảm thấy thân cận một chút, cho nên lão thái thái cũng không cảm
thấy có cái gì địa phương cổ quái. Ngược lại đối này ngoại tôn thực hiện rất tán thưởng, không
giống cái khác hữu cơ tâm người như vậy, trước mặt là một bộ, sau lưng vừa là một bộ.
Mã thị cùng Trình thị đương nhiên cũng nhìn ra được, bất quá bởi vì lão thái thái ở đây, cũng sẽ
không đi thuyết tam đạo tứ, chẳng qua là ở trong lòng nói thầm.
Mà Lý thị liền tương đối hưng phấn, nguyên bản ở nhà nàng cũng không sao địa vị, như hôm nay
loại này bồi lão thái thái ra tới an bài, vốn là không phần của nàng, lần này sở dĩ có thể đi theo đi
ra, cũng là lão thái thái tự mình điểm danh. Nàng cũng biết, lão thái thái chọn nàng, cũng là dính này
cháu ngoại trai quang.
Bất quá lại nói tiếp, hẳn là dính nữ nhi quang mới đúng, nghĩ đến nữ nhi cùng này có tiền cháu
ngoại trai quan hệ tốt như vậy, ngày hôm qua thậm chí còn vì nữ nhi xuất đầu, nàng liền một trận
kích động. Chỉ cần cùng này lão thái thái thương yêu nhất ngoại tôn chỗ quan hệ tốt hệ, sau này mình
ở Dịch gia địa vị cũng đem thật to gia tăng.
Đối với chủ động cùng bản thân thân cận cháu ngoại trai, Lý thị đương nhiên cũng là vui gặp này
thành, vừa nói nói, một bên nhìn về phía lão thái thái, gặp lão thái thái khi thì gật đầu, nàng liền cực
kỳ phấn chấn.
Nói không bao lâu thời điểm, đã đến lão thái thái cái kia khuê trung mật hữu nhà, cũng là cùng
Dịch gia không sai biệt lắm cỡ lớn tứ hợp viện. Nhà này chủ nhân họ Thạch, nghênh đi ra đến
Thạch lão thái thái cùng lão thái thái không sai biệt lắm tuổi, đồng dạng đầu đầy tóc bạc, nhưng
thân thể đều thực cứng sáng.
Đem Dịch gia người nghênh vào trong tứ hợp viện, lão thái thái vừa nói khen tặng nói, một bên
giới thiệu nổi lên Hướng Nhật.
Thạch lão thái thái gặp lão thái thái như vậy Trịnh Trọng chuyện lạ giới thiệu, thần tình cơ hồ
cười nở hoa, miệng đầy khích lệ Hướng Nhật, một hồi nói tuấn tú lịch sự, một hồi còn nói nhìn liền
vui mừng, quả thực là trên trời dưới đất, tự mình này một nhà.
Lấy Hướng Nhật da dày mức độ, cũng nghe được nhịn không được đỏ mặt lên, bản thân khi nào
có nhiều như vậy ưu điểm, hắn như thế nào cũng không biết ?
Mọi người đi theo Thạch lão thái thái tiến vào trong hậu viện, hậu viện sớm đã chuẩn bị thoả
đáng.
Thạch lão thái thái cái kia quốc tế đại trù cháu trai gọi Thạch diệu tông, nhìn ra được, lúc trước
cho hắn đặt tên chữ thân nhân, liền trông cậy vào của hắn làm rạng rỡ tổ tông.
Thạch diệu tông bộ dạng rất cao, một thước tám nhiều, diện mạo cũng không kém, làn da là nhỏ
mạch sắc, thoạt nhìn rất khỏe mạnh. Cười thời điểm lộ ra một ngụm bạch nha, làm cho người ta nhịn
không được sinh lòng hảo cảm.
Thạch lão thái thái cũng giúp hắn giới thiệu gặp mặt Hướng Nhật, vừa là được một phen khoe,
để cho Thạch diệu tông đối Hướng Nhật cũng nhịn không được nữa nổi lên lòng hiếu kỳ, người thật
có thể hoàn mỹ đến cái loại tình trạng này sao ?
Thử đồ ăn cũng không ở trong phòng bếp, mà là tại hậu viện, ngoài trời đáp cái giản dị lều,
dùng Thạch lão thái thái nói, để cho cháu trai tự mình hiện ra một chút trù nghệ, có đẹp hay không
không nói trước, coi như đánh cái chuyện cười.
Bất quá từ Thạch lão thái thái kia kiêu ngạo trong giọng nói, nàng đối đứa cháu này là phi
thường hài lòng, nói là đánh cái chuyện cười, cũng có khoe khoang ý tứ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 803: Tranh Phong
"Ngẫm lại nhoáng lên một cái chính là hai mươi năm, quả thật thật là nhanh, con trai của tiểu
Hoa đều lớn như vậy." "Phương đại tỷ" khẩu không che đậy nói chuyện, bất quá mắt thấy lên lão
thái thái sắc mặt đã trải qua xanh mét xuống dưới, nàng cũng không muốn bởi vì chuyện này đem
lão thái thái đắc tội dữ tợn, đột nhiên chỉ vào ở giữa đang trù trên đài biểu diễn Thạch diệu tông
khoa trương nói: "Nhìn xem lão Thạch nhà cháu trai, có thể bản lãnh thật sự, ôi ngươi xem, đao này
còn có thể như vậy cắt, cũng không sợ cắt ngón tay. . ."
Không ai phụ hoạ nàng, cố tình "Phương đại tỷ" tuyệt không xấu hổ, tiếp tục thổi phồng lên lão
Thạch nhà cháu trai.
Lão thái thái sắc mặt đã trải qua đã khôi phục bình thường, bất quá từ nàng kia run nhè nhẹ ngón
tay đến xem, lão thái thái hiển nhiên ở cố nén phẫn nộ."Phương đại tỷ" nói gần nói xa ý tứ, đơn giản
là chỉ vào lão Thạch nhà cháu trai nói bổn sự, thầm còn không phải ở đánh mặt của nàng ? Nói cháu
của nàng không bổn sự thôi.
Bất quá lão thái thái cũng quả thật không lời nào để nói, ở trong vài đứa cháu của nàng, còn thật
không có một cái có đại xuất tức, tất cả đều là ỷ vào Dịch gia xuất đầu. Nếu không phải xuất thân
Phú Quý nhà, phỏng chừng đã sớm chết đói. Đối với cháu trai vai lứa này tiểu tử, lão thái thái tiếp
tục rõ ràng bất quá, cho dù là lớn cháu trai, cũng là nói như rồng leo, làm như mèo mửa hạng người.
Bất quá tâm lý rõ ràng là một chuyện, nhưng bị người hữu ý vô ý nói rõ chỗ yếu vừa là một
chuyện khác, còn dính dáng đến hai mươi năm trước bị trục xuất khỏi gia môn nữ nhi, nguyên bản
lão thái thái đã cảm thấy thẹn với đại nữ nhi, hiện tại bị người nói ra liền giống như làm trò mặt xé
rách thương thế của nàng ôm.
Nhưng, trong lòng phẫn nộ lại như thế nào, nàng còn có thể có biện pháp nào ? Cháu trai vai lứa
đều như vậy, chẳng lẽ còn có thể làm cho này tiểu tử đột nhiên trở nên tiền đồ đứng lên ?
Liền vì vậy, lão thái thái mới đặc biệt thương yêu ngoại tôn nhi, nhất thị đối đại nữ nhi áy náy,
hai là đối cháu trai vai lứa thất vọng.
Hướng Nhật biết lão thái thái đang tức giận, hơn nữa kia "Phương đại tỷ" ở bên cạnh còn ý vị
châm ngòi thổi gió, ngay cả hắn đều nghe ra lời của đối phương ngoại âm.
Này lão bà, có thể thật đáng ghét!
"Tiểu tử kia, hâm mộ, vậy phải hết lòng cố gắng, nói không chừng qua cái mười mấy hai mươi
năm ngươi cũng có thể có như vậy bổn sự." "Phương đại tỷ" một mực chú ý đến bên cạnh Hướng
Nhật, gặp Hướng Nhật không hề chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước, cho là hắn là ở nhìn Thạch
diệu tông biểu diễn, không khỏi ra tiếng nói. Theo như suy đoán của nàng, người trẻ tuổi đều tương
đối không tính nhẫn nại, nói mấy câu một kích thích, muốn xấu mặt.
"Không có gì có thể hâm mộ." Hướng Nhật ảm đạm cười, nếu như ngay cả này đều hâm mộ nói,
kia hắn phỏng chừng đã sớm đẹp mến mộ không đến.
"Phương đại tỷ" sửng sờ một chút, Hướng Nhật bình tĩnh hiển nhiên ra ngoài dự kiến của nàng,
nhưng là chỉ cho là hắn là con vịt chết cãi bướng: "Tiểu tử kia, làm người muốn con đường thực tế,
không thể chỉ trông vào há miệng, là trọng yếu hơn vốn là tay lý phải có vốn
Này lão bà thật đúng là nhờ lớn, lại có thể gọi mình tiểu tử kia, Hướng Nhật khinh thường cười
cười: "Hắn làm này động tác, ta cũng có thể làm đến, hơn nữa còn có thể làm được rất tốt, ta vì sao
phải hâm mộ hắn ?"
"Phương đại tỷ" lần thứ hai ngây ngẩn cả người, nhưng ngay sau đó tâm lý chính là mừng như
điên, thật đúng là không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể như thế nói lớn không ngượng. Hai mươi năm
trước về Dịch gia đại nữ nhi sự tình, nàng là rõ ràng tin tức, đã yêu một cái tiểu tử nghèo, cùng
người ta chạy. Mà nếu là tiểu tử nghèo, kia sinh nhi tử chắc chắn sẽ không phú đến dâu, lại làm sao
có thể học được cao siêu như vậy đích tay nghề a ? Phải biết rằng, lão Thạch nhà bồi dưỡng được
một cái quốc tế đầu bếp nổi danh, phía trước phía sau hoa đi ra ngoài tiền hải đã đi,
"Đại muội tử, ngươi này ngoại tôn nói chuyện có thể thú vị." "Phương đại tỷ" ha ha nở nụ cười,
trong lời nói nói xong thích thú, kì thực ám chỉ Hướng Nhật quá sẽ khoác lác, quả thực đem ngưu
đều thổi Phá Thiên.
Lão thái thái tỉnh bơ, trầm giọng nói: "Ta tin tưởng ta ngoại tôn nói lời."
Hướng Nhật trong lòng ấm áp, lão thái thái cũng không biết năng lực của hắn, nhưng như cũ có
thể như vậy bảo vệ hắn, hiển nhiên đối với hắn không phải bình thường yêu thương.
"Tốt lắm a, không bằng như vậy đi, để cho tiểu gia hỏa này cũng đi lên thử xem, cũng tốt cho
chúng ta khai mở nhãn giới." Nói xong, không đợi lão thái thái phản đối, "Phương đại tỷ" đột nhiên
từ chỗ ngồi đứng lên, đi đến mọi người trước mặt: "Chư vị, chư vị, có một cái tin tốt lành nói cho
mọi người, Dịch gia Đại muội tử ngoại tôn, dạ, chính là tên tiểu tử này, hắn nói lão Thạch nhà cháu
trai có thể làm được hắn cũng có thể làm được, chúng ta mời hắn đi lên khai mở nhãn giới, mọi
người có chịu không ?"
"Được, được!" Lão thái thái lý đều là chút thích vô giúp vui, vừa nghe "Phương đại tỷ" nói như
vậy, đều sôi nổi vỗ tay lên.
Chỉ có Thạch lão thái thái hơi hơi biến sắc, cũng không phải sợ hãi Dịch gia ngoại tôn đoạt cháu
trai tình thế, nàng cũng không tin đối phương có thể đoạt được. Nàng lo lắng chính là mặt khác một
sự kiện, kỳ thật nàng nguyên bản không tính toán mời này "Phương đại tỷ "
, nhưng cũng không biết người nào đi lọt tin tức, này "Phương đại tỷ" liền trên mình cửa, chung
quy không tốt tiếp tục đuổi đi ?
"Phương đại tỷ" cùng Dịch gia lão thái thái cho nhau nhìn không vừa mắt, đây là mọi người đều
biết, trước mắt "Phương đại tỷ" đột nhiên đứng ra nói Dịch gia ngoại tôn thật là tốt nói, sợ là muốn
trước tiên đem hắn bưng cao, đợi cho ngã xuống tới thời điểm, rơi cũng càng thêm dữ tợn.
Nàng lo lắng cứ như vậy, cùng Dịch gia quan hệ liền cương, nói không chừng Dịch Gia Lão
Thái quá còn cho là bản thân chủ động đem "Phương đại tỷ" mời, chính là vì nhìn của nàng chuyện
cười. Bất quá trước mặt nhiều người như vậy, nàng thân thành chủ nhân cũng không tiện ra mặt phản
đối, cũng chỉ có thể tùy ý sự tình như vậy phát triển thêm nữa.
"Cháu ngoan, chúng ta trở về." Lão thái thái chọc tức đến sắc mặt xanh mét, "Phương đại tỷ" nói
lời quá là nhanh, nàng căn bản phản ứng không kịp nữa, đợi cho đối phương nói cho tới khi nào
xong thôi, nàng mới ý thức tới, chuyện này không thể sửa đổi. Tuy rằng nàng lúc trước nói qua tin
tưởng ngoại tôn nói, nhưng tâm lý thật sự một chút để đều không có, cho nên vì để tránh cho ngoại
tôn để cho xấu mặt mất mặt, nàng cũng chỉ hảo chính mình mất một hồi nét mặt già nua, như thế nào
cũng muốn;} ba ngoại tôn trước mang về.
"Bà ngoại, tin tưởng ta." Hướng Nhật cầm lão thái thái tay, vẻ mặt tự tin nói. Hắn đương nhiên
rõ ràng, lão thái thái nếu hiện tại đi rồi, nhất định sẽ dọa người, nói không chừng còn có thể đắc tội
đang ngồi này mấy vị lão thái thái, hắn đương nhiên không hy vọng kết quả như vậy xuất hiện.
Tựa hồ bị Hướng Nhật cường đại tự tin lây nhiễm, lão thái thái gật đầu cười, trái lại vỗ vỗ
ngoại tôn tay, ý tứ cũng rất rõ ràng. Ngươi cứ việc đi, xảy ra chuyện, lão thái thái ta bất cứ giá nào
nét mặt già nua cũng không cho ngươi chịu thiệt.
Hướng Nhật lại bị cảm giác bỗng nhúc nhích, từ chỗ ngồi đứng lên, đi tới trù trước đài.
Thạch diệu tông đã sớm nhận được Thạch lão thái thái ánh mắt, đối Hướng Nhật nhưng thật ra
vẻ mặt ôn hoà, để xuống trù đao, làm cái mời thủ thế, bản thân đi tới một bên. Bất quá cũng không
có đi xa, cũng là sợ Hướng Nhật để cho không nắm giữ tốt xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể vùng phụ
cận bổ cứu (dùng các biện pháp để uốn nắn, sửa chữa, xoay chuyển tình hình bất lợi, nghĩ xuống.
"Ngượng ngùng." Hướng Nhật câu này giải thích tuyệt đối là chân tâm thật ý, bởi vì kế tiếp động
tác của hắn, nhất định sẽ đoạt Thạch diệu tông tình thế, bởi vì lấy hắn dị năng giả thủ đoạn, muốn
làm ra một ít người thường khó có thể làm ra động tác, thật sự rất dễ dàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 804: Nguyên Lai Là Phương Gia Người
"Xấu hổ rồi." Hướng Nhật nhẹ nhàng mà cầm lên hẹp dài trù đao, nhìn thoáng qua người chung
quanh, khiêm tốn nói một câu.
"Nhanh chóng, chúng ta đang chờ nhìn a." "Phương đại tỷ" ý định nhìn về phía mặt trời mọc xấu,
tuy rằng gặp tiểu tử này tuyệt không khiếp đảm, nhưng tâm lý như trước không tin Hướng Nhật có
thể có cái gì kinh thiên động địa biểu hiện.
"Cái này vị bà cố nội có thể muốn thấy rõ rồi chứ." Hướng Nhật hai mắt mỉm cười nói híp mắt,
tiện tay cầm lấy nguyên liệu nấu ăn lý một cây thô trắng cây cải củ ném không trung.
Chỉ thấy nguyên vốn hẳn là rớt xuống trắng cây cải củ, đột nhiên lấy làm trái Newton lực vạn
vật hấp dẫn định luật phương thức, dừng ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích.
Mà Hướng Nhật xem đúng thời cơ, trong tay rất nhanh quơ trù đao, vài cái lúc sau, trắng cây cải
củ cũng không có bất kỳ biến hóa. Nhưng chỉ có Hướng Nhật một người rõ ràng, hắn rốt cuộc làm
cái gì. Dùng trù đao nâng như trước hoàn hảo không tổn hao gì trắng cây cải củ, Hướng Nhật hướng
người chung quanh đưa tay nói : "Tốt lắm!"
"Như vậy cũng tốt sao?" "Phương đại tỷ" cơ hồ cười ra tiếng, tuy rằng không phải không thừa
nhận Hướng Nhật vừa rồi đem trắng cây cải củ dừng ở giữa không trung một ít tay tương tự ma thuật
thủ đoạn rất cao minh, nhưng trắng cây cải củ nhưng không có cắt được, vậy cũng là hoàn thành
xong ?"Tiểu tử kia, ngươi không là muốn cho chúng ta chờ một chút đều cầm một cây cây cải củ ở
cắn ?"
"Đương nhiên không phải, mọi người mời nhìn!" Hướng Nhật chỉ vào đã trải qua đặt ở trên thớt
trắng cây cải củ, âm thầm triệt tiêu bao lý lên trắng cây cải củ lĩnh vực, chỉ thấy nguyên bản thô
trắng cây cải củ đột nhiên tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn bị tán thành từng khối giống nhau lớn nhỏ độ
dày giống nhau cây cải củ chữ phiến.
Này này này. . . Tại sao có thể như vậy ? Người ở chỗ này đều bị Hướng Nhật này thần kỳ thủ
đoạn cho kinh trụ.
"Được!" Chờ một lát sau, bên cạnh mới truyền ra thật lớn vỗ tay. Loại này đao công, quả thực là
chưa bao giờ nghe thấy, thấy những điều chưa hề thấy, ở trên TV có lẽ xem qua, bất quá kia đều dựa
vào lên kỹ năng đặc biệt làm ra tới, không thể tưởng được trong hiện thực cũng có thể nhìn thấy loại
này thần kỹ.
"Phương đại tỷ" đã trải qua không lời nào để nói, miệng há to, tựa hồ còn không thể tin được
trước mắt nhìn thấy tất cả chuyện này.
Lão thái thái cũng ha ha phá lên cười, nguyên bản nàng còn lo lắng ngoại tôn xấu mặt, hiện tại
nhìn thấy một màn này, ban đầu lo lắng sớm ném ra...(đến) trảo oa quốc đã đi, riêng là dựa vào
chiêu thức ấy, liền đủ để cho lão Thạch nhà cháu trai theo không kịp.
Thạch diệu tông cũng quả thật thấy hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng hắn thật không có ghen tị,
trên thực tế, loại này thần kỳ thủ pháp đúng là hắn giấc mộng có được, nhưng hắn biết, nhân loại căn
bản là làm không được. Bất quá hiện tại chính mắt nhìn thấy một màn này, kích động được hắn toàn
thân đều run rẩy lên, nếu không phải bây giờ còn đang biểu diễn, hắn cơ hồ muốn tiến lên đi bái sư.
Thạch lão thái thái cũng thoáng yên lòng, cứ việc trong lòng đối với cháu trai bị đoạt đi tình thế
có chút không thoải mái, nhưng cũng không có ghen ghét Dịch Gia Lão Thái quá, ngược lại đối
"Phương đại tỷ" bất mãn đã cực. Nếu không phải nàng, sự tình cũng sẽ không phát triển đến một
bước này.
Mà này lão thái thái mang đến trẻ tuổi nữ tính, cũng đều hét lên, Hướng Nhật chiêu thức ấy có
thể sánh bằng Thạch diệu tông vừa rồi này kỹ xảo mạnh hơn phải nhiều lắm, căn bản là giống làm
ảo thuật giống nhau.
Tuổi trẻ nam giới tuy nói cũng đồng dạng ghen tị, nhưng cũng không khỏi không bội phục Hướng
Nhật thần kỳ thủ đoạn, lúc trước đối Thạch diệu tông chẳng thèm ngó tới, đó là bởi vì hắn này đao
công, chỉ cần chịu cố gắng, tổng hội đạt tới cái loại này mức độ. Nhưng Hướng Nhật chiêu thức ấy,
cũng như thế nào cố gắng cũng không đạt được, hai bên khác nhau có thể lớn hơn.
"Tiếp tục tới một người, tiếp tục tới một người." Người trẻ tuổi liền là ưa thích vô giúp vui,
nhất là Hướng Nhật biểu diễn được quá mức thần kỳ, các nàng còn muốn lại nhìn một lần.
"Được, vậy tiếp tục tới một người." Hướng Nhật cũng không chối từ, hắn biết mình làm được
càng tốt, lão thái thái lại càng mặt dài. Dứt khoát thì cho nàng rất lớn trường một hồi mặt, hơn nữa
còn có thể nhìn xem kia "Phương đại tỷ" thối mặt.
Hướng Nhật quyết định chơi một lần lớn trường hợp, khiến cái này người hoàn toàn chấn kinh
một hồi.
Đem trù đao để xuống, Hướng Nhật sở trường nhẹ nhàng mà vỗ trù bục, chỉ nghe "Phần phật"
một tiếng, trù trên đài đủ loại nguyên liệu nấu ăn tất cả đều bay lên, tựa như tao ngộ rồi dị thường
loại nhỏ long quyển phong.
Bên người trên nhất thời hoảng sợ, có chút nhớ nhung muốn né tránh, bất quá thấy kia chút
nguyên liệu nấu ăn tuy rằng bay lên, nhưng cũng không có bốn phía loạn xạ, cho nên cũng không cần
lo lắng biết bay đến trên người của mình.
Các loại nguyên liệu nấu ăn quay chung quanh lên Hướng Nhật thân thể chuyển động, giống như
Xuyên Hoa Hồ Điệp giống nhau. Hướng Nhật không nhanh không chậm quơ ngón tay, mà này
nguyên liệu nấu ăn tiếp tục tao ngộ đến ngón tay của hắn, cũng như gặp được trên thế giới này sắc
bén nhất khoái đao, nhất nhất phân chia mở ra, lề sách san bằng.
Trước mắt một màn này đã trải qua vượt ra khỏi trù nghệ cảnh giới, giống như là một môn tuyệt
vời nghệ thuật. Tất cả mọi người ngừng lại rồi thở, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hướng
Nhật, tựa hồ rất sợ ra khỏi một cái nho nhỏ thanh âm, mà quấy nhiễu đến này giống như như tinh
linh nhẹ nhàng nhảy múa nguyên liệu nấu ăn.
Hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, so với trên TV diễn còn muốn khoa trương, đây là trù nghệ
sao ? Không, đây là Ma Huyễn giống nhau tuyệt vời nghệ thuật, phàm nhân căn bản không có khả
năng làm được một bước này, sau đó lại chân thật xuất hiện ở trước mặt.
"Thật đẹp!" Trẻ tuổi mọi người bị mê chặt, mặc kệ nam giới nữ tính, trong lòng không có một tia
ghen tị, có rất nhiều đắm chìm trong đó say mê. Thật đẹp!
Lão thái thái nhóm cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn này tựa như ảo mộng một màn, giống
như thân ở trong mộng. Coi như cả đời trải qua nhiều lắm, cũng từ chưa thấy qua loại này khó có
thể tưởng tượng trù nghệ biểu diễn.
Hướng Nhật hơi chút sử dụng hạ lĩnh vực năng lực, mắt thấy đã đạt đến nên có hiệu quả, hắn
dần dần mà đem lĩnh vực thu trở về. Nguyên liệu nấu ăn lại nhất nhất trở xuống nguyên trong mâm,
bất quá tất cả đều là cắt tốt lắm.
"Xấu hổ rồi!" Chuẩn bị cho tốt tất cả chuyện này, Hướng Nhật hướng chung quanh ôm quyền,
khiêm tốn hình tượng xâm nhập lòng người.
Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lão thái thái nhóm cao giọng trầm trồ khen
ngợi, trẻ tuổi lại càng thét chói tai liên tục, nếu không phải trong nhà trưởng bối còn tại, phỏng
chừng đã sớm tiến lên đi ôm ngụ ở Hướng Nhật làm ra người can đảm hành động.
Thạch diệu tông nhưng có chút không quan tâm, hắn cách Hướng Nhật nguyên bản vùng phụ cận,
đối với Hướng Nhật biểu diễn nhìn càng thêm thêm rõ ràng, mà đây đúng là hắn luôn luôn theo
đuổi. Giờ phút này cũng nhịn không được nữa, tiến lên đi một phen giữ chặt cánh tay của Hướng
nhật: "Ngươi nhận ta làm đồ đệ đi! Sư phụ!"
"Ta không thu đồ đệ." Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới Thạch diệu tông lại
có thể điên cuồng như vậy muốn bái ông ta làm thầy, nghe được bản thân cự tuyệt lúc sau sắc mặt
lập tức ảm đạm xuống dưới, Hướng Nhật cũng có chút không đành lòng: "Bất quá có đôi khi luận
bàn một chút còn là có thể." Hắn cái này thuần túy là đang an ủi nhân gia, qua ngày mai, hắn phải
trở về Bắc Hải, từ nay về sau đều không gặp gỡ, còn thế nào luận bàn ?
"Phương đại tỷ" là trong mọi người sắc mặt nhất không bình thường một cái, lúc trước nàng cho
tới bây giờ không nghĩ tới, Dịch gia này ngoại tôn có thể so được với lão Thạch nhà cháu trai, có
thể thấy được đối phương thần kỳ mộng ảo thủ đoạn lúc sau, mới biết mình lúc trước nhìn như tại vì
làm khó người khác nhà, kỳ thật người khác cũng căn bản không có không lấy nàng làm Hầu Tử đến
đùa giỡn ý tứ.
Nghĩ đến đây cái, "Phương đại tỷ" liền một trận căm tức, lòng của nàng ngực vốn sẽ không rộng
lớn, trước mắt gặp tất cả mọi người cười đến vui vẻ như vậy, tựa như ở châm chọc nàng giống
nhau.
Rốt cuộc ngồi không yên, cũng không nói một tiếng, trực tiếp đứng lên liền hướng ra phía ngoài
đi đến.
Thật cũng không có mấy người ở chú ý nàng, kì thực mọi người còn không có từ Hướng Nhật
vừa rồi cái loại này thần kỳ thủ đoạn trung hoàn toàn khôi phục lại. Nhưng thật ra Hướng Nhật chú
ý tới "Phương đại tỷ" dị thường hành vi, hơn nữa cũng liếc tới một cái thân ảnh quen thuộc từ bên
ngoài đi tới, thiếu chút nữa cùng "Phương đại tỷ" đụng vào nhau.
"Đại cô!?" Người đâu đột nhiên kinh hô một tiếng, tựa hồ ở trong này gặp được "Phương đại tỷ"
rất giật mình.
"Phương Nghi, ngươi tới nơi này làm gì ?" "Phương đại tỷ" đối với cháu gái xuất hiện cũng rất
khiếp sợ, phải biết rằng cô cháu gái này liên tiếp nàng đều rất ít nhìn thấy, chẳng qua là nghĩ mãi mà
không rõ nàng vì sao lại đến lão Thạch nhà.
"Ta tới tìm người!" Phương Nghi tùy ý trả lời một câu, một cái liếc đến Hướng Nhật cách đó
không xa, khóe miệng nhịn không được vểnh lên lên.
Mà nhìn thấy Phương Nghi xuất hiện, Hướng Nhật giờ mới hiểu được đến đây "Phương đại tỷ"
vì sao một mực tìm Dịch gia tra, vốn dĩ nàng là Phương gia người, vậy khó trách nhìn không vừa
mắt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 805: Khúc Mắc
Đối với Phương Nghi dây dưa, Hướng Nhật trực tiếp lấy không rảnh đuổi rồi, cùng lão thái thái
cáo từ một tiếng, liền trở về Dịch gia.
Phương Nghi muốn đuổi theo, bất quá đối mặt Hướng Nhật không lưu tình chút nào cự tuyệt,
nàng cũng chỉ có thể cáu giận tháo chạy.
Trở lại Dịch gia, Hướng Nhật đụng phải chờ đợi ở nhà Dịch lão lục, để cho hắn kỳ quái chính
là, tiểu tử này lại có thể buổi chiều ở nhà rồi biến mất có đi ra ngoài lêu lổng, thật sự là quá ít thấy.
Đối với Hướng Nhật đi ra ngoài không bao lâu liền chạy trở về, Dịch lão lục đồng dạng lòng
hiếu kỳ nổi lên: "Biểu đệ, nhanh như vậy sẽ trở lại, lão thái thái a ?"
"Còn tại đằng kia bên." Hướng Nhật nói, nghĩ lão thái thái bị một đám người vây quanh hỏi lung
tung này kia, phỏng chừng một chốc cũng thoát thân không ra.
"Thật sự là kỳ quái, ngươi sớm như vậy trở về, Tú Ngu cũng là, hai người các ngươi không phải
hẹn rồi ?" Dịch lão lục nửa đùa nửa thật nói.
Hướng Nhật cũng là ngẩn ra: Tú Ngu đã trở lại ? Anna các nàng đâu ?"
"Liền Tú Ngu một người trở về, không gặp Anna các nàng." Dịch lão lục nhìn nhìn tay mình trên
cổ tay đồng hồ, nhìn một cái thời gian lại để cho liên tiếp nhìn mấy lần trước, cơ hồ cách cái vài
giây liền nhìn một lần.
Hướng Nhật biết tiểu tử này ở khoe khoang hắn tân bên ngoài, cũng lười được phản ứng đến
hắn: "Được rồi, ta về phòng trước chợp mắt, tối hôm qua ngủ không ngon."
"Hắc hắc." Dịch lão lục quỷ dị dâm. Cười rộ lên, cũng không biết nghĩ tới điều gì. Hướng Nhật
trực tiếp khi hắn trên ót vỗ một cái, lúc này mới hướng mặt về đi đến.
Bất quá Hướng Nhật cũng không phải là trở về phòng bổ thấy, đây chẳng qua là đối Dịch lão lục
nói một cái lấy cớ, hắn mục đích thực sự, phải đi tìm Dịch Tú Ngu.
Theo lý thuyết, Dịch Tú Ngu nếu cùng Anna cùng đi ra, liền không thể nào sẽ ở nữa đường trở
về. Hướng Nhật đoán đoán chừng là đã xảy ra chuyện gì, này mới không thể không một người về
trước.
Dịch Tú Ngu phòng Hướng Nhật biết, ngay tại hắn ngụ ở phòng khách chuyển qua một cái hành
lang chính là. Lúc trước từng bị Dịch lão lục mang qua một lần đường, cho nên Hướng Nhật coi
như là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
Đi vào Dịch Tú Ngu ngoài căn phòng, phát hiện cửa tuy rằng giam giữ, nhưng cũng không có
hoàn toàn đóng , giữ lại một tia khe hở.
Từ khe hở thấu ra tới ánh sáng nhìn, trong phòng đèn là mở ra, bên trong nhưng không có một
chút thanh âm, cũng không biết Dịch Tú Ngu đang làm gì đó.
Hướng Nhật hơi hơi trầm tư hạ xuống, liền không chút do dự gác cổng đẩy ra, nhẹ nhàng mà đi
vào.
Dịch Tú Ngu phòng ngủ cùng phòng khách cũng không có bao nhiêu khác nhau, muốn nói có nói,
đó cũng là trong phòng bài trí màu sắc khác nhau, phòng khách tới gần cho trung tính hóa, mà Dịch
Tú Ngu phòng là so với là nữ tính hóa.
Hướng Nhật đột nhiên tiến vào hiển nhiên kinh tới đang bán dựa vào ở trên giường đọc sách
trong lỗ tai nghe âm nhạc Dịch Tú Ngu, vội vàng vội vàng để xuống thư tháo xuống ống nghe điện
thoại: "Sao ngươi lại tới đây ?"
"Người không thoải mái ?" Nhìn thấy Dịch Tú Ngu là nằm ở trên giường, Hướng Nhật trong
lòng căng thẳng, vội vàng đi ra phía trước.
"Chỉ là có chút choáng váng đầu." Dịch Tú Ngu không thèm để ý chút nào nói, đối mặt cùng
mình từng có da thịt chi thân nam nhân, vẻ mặt cũng không có gì biến hóa, tựa hồ đêm đó chẳng qua
là cảnh trong mơ một hồi, tỉnh mộng, hết thảy cũng đều biến mất.
"Choáng váng đầu cũng không thể qua loa, ta xem nhìn có hay không đốt." Hướng Nhật rất tự
nhiên vươn tay ra.
Dịch Tú Ngu muốn né tránh, nhưng đúng là vẫn còn bị Hướng Nhật mò tới cái trán. Cảm giác
bàn tay tiếp xúc đến làn da độ ấm cũng không nóng hâm hấp, thậm chí còn hơi có chút thấm lạnh,
kia cũng không phải là phát sốt.
Hướng Nhật trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn sắc mặt bình tĩnh như trước Dịch Tú Ngu,
đột nhiên nghĩ đến này muộn điên cuồng, thân thể cũng có chút nóng lên: "Tú Ngu, ngươi cảm thấy
chúng ta. . ."
"Biểu đệ, ngươi có thể đi ra ngoài sao ? Ta muốn nghỉ ngơi." Dịch Tú Ngu không đợi Hướng
Nhật đem nói cho hết lời, vội vàng cắt đứt.
Hướng Nhật trầm mặc nhìn Dịch Tú Ngu, hắn cũng không tin nữ nhân này thật sự tuyệt tình như
vậy, vô luận là ai, đối với được đến nàng lần đầu tiên nam nhân, chắc chắn sẽ không giống đối mặt
nam nhân khác trấn định như vậy.
Hắn không biết Dịch Tú Ngu vì sao lại như vậy, rõ ràng đối với hắn có cảm giác, tuy nhiên nó
biểu hiện được càng ngày càng lạnh đạm.
"Ta sẽ không rời đi, ta ở trong này cùng ngươi." Hướng Nhật nói chuyện, ngồi ở bên trên
giường.
"Biểu đệ, ta thật sự cần nghỉ ngơi, ngươi đi ra ngoài được không ?" Dịch Tú Ngu cầu xin nhìn
cùng Hướng Nhật.
"Không tốt!" Hướng Nhật chẳng những cự tuyệt, ngược lại còn thay đổi hẳn, đột nhiên một phen
ôm hướng Dịch Tú Ngu, đem nàng cả người ủng tiến trong lòng.
"Ngươi buông." Dịch thêu dự định ngọ ngoạy.
"Không tha!" Hướng Nhật ôm chặt hơn nữa, cúi đầu đi thân Dịch Tú Ngu môi.
Dịch Tú Ngu cực lực giãy dụa, bất quá Hướng Nhật lực lượng nàng căn bản là giãy dụa không
được, rất nhanh, miệng đã bị ngăn chận.
"Ưmh —— "
Hướng Nhật thở cũng trở nên dồn dập lên, đầu lưỡi tiến vào nữ nhân trong miệng quét ngang
lên, một bàn tay từ nữ nhân quần áo vạt áo vươn đi vào, thẳng đến ngực cao ngất địa phương.
Dịch Tú Ngu muốn đưa tay đi đè lại nam nhân lửa kia nóng ma trảo, nhưng căn bản không có
nam nhân lớn như vậy khí lực, rất nhanh trước ngực liền thất thủ.
Lửa nóng bàn tay đặt tại mềm mại đẫy đà địa phương, tận tình vuốt ve, tùy ý khiến chúng nó
biến hóa lên hình dạng.
Dịch Tú Ngu phản kháng cũng ở đây loại nắn bóp trung dần dần tiêu chìm xuống, Hướng Nhật
càng thêm lớn mật, một phen thoát đi Dịch Tú Ngu áo, lại cởi trói buộc chặt trước ngực hai luồng
mềm mại các đồ lặt vặt.
Hướng Nhật cuối xuống đầu đi, miệng cắn một viên anh đào, một miệng ôn hương ôn ngọc.
"Ưmh —" Dịch Tú Ngu thân thể run rẩy được lợi hại hơn, cả người cơ hồ không có một tia khí
lực. Theo sát mà, cảm giác nửa mình dưới chợt lạnh, ở nhà váy ngắn cùng áo trong bị kéo đến tất
cái dưới.
"Không nên, không nên, bây giờ còn là ban ngày. . ."
"Yên tâm, không ai đến." Đã sớm cỡi hết quần áo nam nhân cũng không cố được nhiều như vậy,
gạt mở nữ nhân muốn kẹp chặt hai chân, áp chế thân đi.
"Oh đau!" Cảm giác cơ hồ muốn bị lửa nóng đồ vật này nọ cho xỏ xuyên qua, Dịch Tú Ngu cúi
đầu rên rỉ lên.
Hướng Nhật không có tiếp tục động tác, hướng dưới thân nữ nhân không chừng mực tác hôn, đợi
cho nữ nhân dần dần thích ứng, hắn mới ôn nhu - động tác. . .
Trong phòng đèn không biết khi nào tối sầm đi xuống, nhưng buổi chiều bên ngoài ánh sáng
xuyên vào, cùng mở ra đèn không sai biệt lắm.
Trải qua một phen mưa rền gió dữ động tác lúc sau, Hướng Nhật cũng rốt cục ngừng lại, đặt ở
Dịch Tú Ngu trên người nhẹ nhàng mà thở hào hển.
Dịch Tú Ngu trên mặt cũng là má hồng một mảnh, khóe mắt hơi có chút nước mắt, nhẹ nhàng mà
muốn đẩy ra mở Hướng Nhật, tuy nói đã xong, nhưng hai người hay là vẫn duy trì thân mật nhất tư
thế: "Biểu đệ, chúng ta không thể còn như vậy."
"Ngươi là của ta! Đời này đều trốn không thoát." Hướng Nhật song tay vẫn Dịch Tú Ngu nhu
lưng, ôm chặt hơn nữa.
"Chúng ta là biểu tỷ đệ."
"Kia có quan hệ gì ? Người ta cổ đại thời điểm, kết hôn đối tượng còn nhất định là biểu huynh
muội."
"Nhưng. . ."
"Không có nhưng nhị gì hết, ngươi yên tâm đi, lão gia tử nơi đó ta sẽ đi nói, ta tuyệt sẽ không
cho ngươi gả cho người khác!" Hướng Nhật lần thứ hai cúi đầu, ngăn chận muốn nói nữa Dịch Tú
Ngu.
Qua vài phần chung, thẳng đến Dịch Tú Ngu rốt cuộc kiên trì không được loại này nhu cầu rất
lớn lượng hô hấp trò chơi thời điểm, Hướng Nhật mới buông nàng ra: "Không bằng chúng ta lại đến
một lần ?" Nghỉ ngơi một hồi, hắn cảm giác hùng phong trọng chấn.
Dịch thêu dự định sợ tới mức cả người run lên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được nam nhân rục
rịch: "Biểu đệ, ta không được, Anna các nàng cũng mau trở lại, ngươi nhanh đi mặc quần áo."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 806: Chuyện Rất Trọng Yếu
Vừa ở Dịch gia chậm trễ một ngày, Hướng Nhật cũng không có nhiều hơn nữa làm dừng lại,
mang theo Anna cùng Tiết băng cùng nhau trở về Bắc Hải. Đi thời điểm xách hai đại va li hành lý,
lúc trở lại chừng bốn, tất cả đều là lão thái thái thân thủ chuẩn bị kinh thành đất đặc sản.
Tiết băng tự nhiên là không thể mang về nhà lý, Hướng Nhật để cho Hầu Tử an bài nàng cùng
Princess ở cùng một chỗ, cũng tốt có một cái chiếu cố.
Đem người giao cho Hầu Tử, Hướng Nhật lúc này mới mang theo Anna về đến nhà. Bất quá
không đợi hắn hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, hướng mẫu liền vội vàng mà đem hắn kéo đến trong
phòng nói chuyện.
"Nhìn thấy bà ngoại sao?"
"Gặp được."
"Nàng thân thể có khỏe không ?"
"Lão thái thái thân thể được đây này, tinh thần đầu mười phần, ngay cả có điểm nhớ ngươi."
Cuối cùng một câu cũng không phải Hướng Nhật ý đặc biệt lại thêm đi, mà là xác thực. Trước khi
đi lão thái thái lôi kéo tay hắn, lau nước mắt công đạo nhất định phải làm cho cha mẹ của hắn nhìn
nàng.
Hướng mẫu nghe đến đó, nước mắt liền lạch cạch lạch cạch đi xuống đất rơi xuống.
"Mẹ, ngài khóc cái gì, đây là chuyện tốt nhi a." Hướng Nhật khuyên nhủ.
"Bà ngoại còn nói gì đó chưa?" Hướng mẫu vội vàng thu hồi nước mắt, đúng vậy, đây là chuyện
tốt, chờ vội hết đoạn thời gian này, cũng quả thật nên vào kinh nhìn vọng một chút hai mươi năm
chưa từng gặp mặt lão thái thái.
"Chính là muốn ngài nhìn nàng, cái khác thật không nói gì thêm."
"Ngươi không có cho bà ngoại thêm phiền toái ?" Hướng mẫu vẫn là có chút không yên lòng hỏi
han.
Hướng Nhật nhất thời dở khóc dở cười, cảm tình mình chính là cái gây rắc rối tinh, đi tới chỗ
nào đều cũng làm cho người ta thêm phiền toái ?
"Mẹ, coi như ngươi không tin ta, cũng phải tin tưởng chính ngươi a, ta nhưng ngài sinh." Nhất
định dùng loại này quấn quít chặt lấy biện pháp, bằng không hướng mẫu muốn hỏi cái không dứt.
Ai ngờ không nói lời này cũng được, vừa nói lời này hướng mẫu liền chọc tức không đánh một
chỗ đến: "Ta cũng là bởi vì quá tin tưởng mình, cho nên mới phải muốn làm thành như vậy. Nguyên
tưởng rằng ngươi sẽ hảo hảo đi học, có thể kết quả a, ngươi khen ngược, cho ta tìm đến như vậy
một đống con dâu."
"Đây là ngoài ý muốn." Hướng Nhật nhất thời xấu hổ, vội vàng tìm lý do chuồn đi, "Mẹ, ta hạ đi
thu thập hạ đồ vật này nọ."
"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Hướng mẫu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo dưới, dắt Hướng Nhật cái lỗ
tai kéo đến bên người, "Ngươi theo ta nói rõ ràng, Anna cùng ngươi đi kinh thành, ngươi không khi
dễ người ta ?"
"Làm sao có thể ? Nàng nhưng ngài này con dâu an bài ở bên cạnh ta cơ sở ngầm, ta còn dám
khi dễ nàng ?" Hướng Nhật nói dối không cắt cỏ cảo, nói không chỉ là khi dễ người ta, còn liên tiếp
da lẫn xương trực tiếp nuốt vào trong bụng.
"Như vậy cũng tốt, ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng cho ta thêm mang con dâu đã trở lại, mẹ
ngươi trái tim chịu không nổi." Muốn nói có nhiều như vậy con dâu, hướng mẫu là rất vui vẻ, có thể
vừa nghĩ tới quốc gia luật pháp căn bản không cho phép lấy nhiều như vậy lão bà, nàng liền từng
đợt sợ hãi, cũng không biết tương lai sẽ ầm ĩ đến cái dạng gì đến nước.
"Sẽ không, sẽ không." Hướng Nhật vội vàng kể lại lên, thừa dịp hướng mẫu chưa chuẩn bị,
chuồn ra nàng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo phạm vi, chật vật chạy thoát đi ra ngoài.
"Hướng Quỳ!" Nam nhân cuối cùng xuống đi, chờ ở dưới mặt Sở Sở đám người lập tức xông
tới. Nói đoạn thời gian này, nam nhân luôn chung quanh chạy, các nàng đều không có thời gian cùng
hắn chỗ cùng một chỗ.
"Sở Sở, An An, tiểu Thanh, Tiểu Uyển. . . Ta hiện tại tuyên bố một sự kiện, ngày mai chúng ta
lớn chuyển nhà, tất cả đều dọn đi biệt thự Chân Long khu, rốt cuộc không cần có người ngủ phòng
khách." Hướng Nhật cao giơ hai tay, trên thực tế hướng mẫu đến lúc sau, ngủ phòng khách luôn luôn
là hắn độc quyền.
"Nhà đều giả bộ thân thiện sao ?" Mấy nữ nhân chủ nhân còn chưa mở khẩu, Phạm Thải Hồng
liền đoạt hỏi trước, nhìn nàng kia hưng phấn nhảy nhót vẻ mặt, tựa hồ kia nhà chính là nàng giống
nhau.
"Đương nhiên đã tốt hơn, bất quá trụ tiến đi đều là người nhà của ta, đối với ngoại nhân, ta cũng
không chào đón." Hướng Nhật quay về trước khi đến liền nhận được biệt thự Chân Long khu cái kia
thụ phòng quản lí phương đường điện thoại, bảo ngày mai là có thể chuyển vào phòng tân hôn lý đã
đi, đây đúng là hắn cầu còn không được chuyện tốt.
Dù sao hiện tại chỗ ở thật sự quá nhỏ, ngoại trừ Sở Sở bọn bốn người ngoại, còn có Liễu Y Y,
Anna cùng Phạm Thải Hồng, lại thêm lại tới nữa một cái "Hoàng thái hậu", đã trải qua ngụ ở không
nổi nữa, mà ngay cả Hướng Nhật này người chủ nhân cũng chỉ có thể ngủ trong phòng khách sô pha.
"Ngươi nói ta là người ngoại ?" Phạm Thải Hồng tức giận đến trước ngực phập phồng không
chừng, nghiêng nước nghiêng thành dung mạo cũng là một trận vặn vẹo. Tiểu tử thúi này, lại có thể
đem mình làm ngoại nhân, mệt bản thân còn làm mối hắn và Y Y - hảo sự.
"Phạm sư phụ, Hướng Quỳ với ngươi hay nói giỡn, chúng ta phi thường hoan nghênh người cùng
chúng ta cùng nhau ngụ ở." Sở Sở đứng ra hoà giải, bởi vì Phạm Thải Hồng là trường học thể dục
sư phụ, nàng hay dùng sư phụ đến xưng hô.
"Hừ." Phạm Thải Hồng khiêu khích nhìn nhìn về phía ngày, ý tứ tiếp tục rõ ràng hiểu không qua,
coi như ngươi không đồng ý, còn là có người ủng hộ ta.
Hướng Nhật cũng lười được cùng nàng tính toán, dù sao biệt thự Chân Long khu kia tòa nhà khá
lớn, đừng nói ngụ ở một cái Phạm Thải Hồng, chính là mười cũng không có vấn đề gì. Vừa rồi nói
như vậy, chỉ là muốn muốn chọc giận chọc tức này nữ nhân điên.
Cùng mấy vị Đại tiểu thư không tán gẫu được vài câu, Hướng Nhật trên người Computer lại bận
rộn lên, lấy ra nữa vừa nhìn, là đang ở trong bệnh viện con tinh tinh đánh tới.
Hướng Nhật đi đến một bên nghe điện thoại, trong lòng không khỏi đích nói thầm, này con tinh
tinh có phải hay không bóp đúng biết mình lúc này trở về, cho nên ý đặc biệt gọi điện thoại đến đây
?
"Con tinh tinh, nói thật, làm sao ngươi biết ta trở về ?" Hướng Nhật mới mở miệng liền đi thẳng
vào vấn đề, tuy rằng đi kinh thành lúc trước cùng này gia súc thông qua điện thoại, nhưng mình cũng
không có nói qua khi nào trở về. Hắn cũng căn bản không tin con tinh tinh có biết trước năng lực,
nhất định là từ người nào con đường nghe nói.
"Ngươi anh vợ đang ngủ ở bên cạnh ta." Con tinh tinh lời này tuyệt đối rất tối, Hướng Nhật thậm
chí nghe được có ai rống lớn một tiếng "Lăn" chữ.
Bất quá Hướng Nhật cũng biết con tinh tinh là từ đâu đạt được bản thân trở về con đường, nhất
định là ** anh vợ lộ ra, mà ** anh vợ trực tiếp nơi phát ra phỏng chừng chính là Sở Sở.
"Nói đi, tìm ta chuyện gì ?"
"Chuyện này trong điện thoại nói không rõ ràng, ngươi hay là đến một chuyến."
"Rất trọng yếu ?" Hướng Nhật nghe con tinh tinh nói được Trịnh Trọng chuyện lạ, tâm lý cũng tò
mò lên.
"Ừ." Con tinh tinh ứng thanh âm, tiếp theo không đợi Hướng Nhật lại hỏi, liền cúp điện thoại.
Hướng Nhật tức giận đến muốn lấy điện thoại cho quăng ngã, này gia súc, trước lộ ra một chút
sẽ chết a. Bất quá vẫn là cùng chúng nữ cáo từ một tiếng, vội vàng ra cửa. Hắn tin tưởng, con tinh
tinh tên kia cũng sẽ không dùng như vậy lấy cớ để trêu đùa bản thân, nhất định là có chuyện gì hắn
hoặc là ** anh vợ lấy không chừng chủ ý, nhu cầu bản thân đã qua cùng nhau thương lượng
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 807: Bồi Bồi
Vội vàng đuổi tới trong bệnh viện, tiến vào hai đại gia súc săn sóc đặc biệt phòng bệnh.
Dâm đãng đại cữu ca vẫn là như lần trước nhìn thấy cái kia dạng, toàn thân bao lý giống như
xác ướp không sai biệt lắm, bất quá có một chút chứng minh thương thế của hắn đang ở rất nhanh
khôi phục giữa, thì phải là nguyên bản cần treo cao chân hiện giờ có thể san bằng phóng ở trên
giường.
Đến nỗi con tinh tinh vẫn là như cũ, một bàn tay băng bó thạch cao, một bàn tay cầm điếu thuốc,
thôn vân thổ vụ, thoạt nhìn cực kỳ hưởng thụ.
"Vương bát, này một chuyến kinh thành hành trình thế nào? Cùng mấy xa lạ mỹ nữ ăn nằm với
giường a?" Con tinh tinh trong mồm chó cho tới bây giờ nhả không ra ngà voi, chẳng những thanh
âm đáng khinh, nói mỗi một cái lời đáng khinh đến cực điểm.
"Thượng ngươi muội, rốt cuộc chuyện gì? Ta còn vội vàng trở về chuẩn bị thu dọn đồ đạc, ngày
mai chuyển nhà." Hướng Nhật hung hăng khách sáo một chút con tinh tinh.
"Chuyển nhà?" Con tinh tinh vẫn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, bên cạnh dâm. Lay động
đại cữu ca cũng vẻ mặt hồ nghi nhìn lại đây.
"Không có gì quá kỳ quái, là đem đến biệt thự Chân Long khu đi." Hướng Nhật cũng không còn
tính toán đối hai người giấu diếm, nói ra địa chỉ.
"Dựa vào, có phải hay không ngươi hậu cung lại mở rộng sao? Khó trách a, nguyên lai là ngại
chỗ ở quá nhỏ, giấu không dứt nhiều mỹ nữ như vậy, cho nên đã nghĩ tìm đại điểm địa phương,
nhiều giấu mấy mỹ nữ." Con tinh tinh liếc mắt một cái liền xem thấu Hướng Nhật mục đích, hoặc là
nói, hắn tự nhận xem thấu Hướng Nhật chuyển nhà nguyên nhân thực sự.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không thừa nhận, cứ việc bị con tinh tinh nói đúng hơn phân nửa,
chuyển khai thoại đề nói : "Trước đừng nói này đó, các ngươi gọi ta lại đây, rốt cuộc có chuyện
gì?"
"Nhường con thỏ nói đi, ta thuốc lá trừu xong." Con tinh tinh trực tiếp đem bóng cao su súy cho
dâm. Lay động đại cữu ca.
Hướng Nhật quay đầu xem tới, dâm. Lay động đại cữu ca sắc mặt không có một chút biến hóa,
giống là nói lên vừa thấy chút nào không thể làm chung chuyện tình: "Hồng Kông bên kia tìm chúng
ta cần hàng."
"Hồng Kông?" Hướng Nhật sửng sốt, lập tức nghĩ tới vấn đề mấu chốt nhất, "Bên kia làm sao
biết chúng ta trong tay có hàng?"
"Trừ chúng ta ba người, biết chúng ta có hàng cũng không ít, của ngươi mấy người ... kia tiểu
đệ..." Dâm. Lay động đại cữu ca tựa hồ ý có điều chi.
"Điều đó không có khả năng, Hầu Tử bọn hắn tuyệt đối sẽ không nói ra." Hướng Nhật lập tức
phủ định này đoán, Hầu Tử đám người từ vừa mới bắt đầu liền biết kế hoạch của chính mình, hàng
chỉ vận đến nước ngoài đi, quyết không ở nước nhà lưu thông tai họa người trong nước, bọn hắn
mấy cũng không dám làm trái mệnh lệnh của mình, cho nên tuyệt đối không thể nào là bọn hắn.
"Ngươi nói như vậy, ta đương nhiên tin tưởng. Bất quá đừng quên, tham gia cùng chúng ta trong
đó còn có một người." Dâm. Lay động đại cữu ca tung chân chính hoài nghi đối tượng.
Hướng Nhật cùng con tinh tinh không khỏi liếc nhau, hai người đột nhiên trăm miệng một lời
nói: "Cuồng lang!"
Cuồng lang phía trước là khu Đông Thành tối đại bang phái Ngạ Lang bang hai đại chiến tướng
một trong, ở Hướng Nhật thu thập xong người kia chiến tướng Hôi Hùng cùng nguyên bang chủ lúc
sau, hắn tựu thành Ngạ Lang bang lão Đại, Hầu Tử trên danh nghĩa còn là tiểu đệ của hắn. Lúc
trước Hướng Nhật cũng quả thật đem cuồng lang kéo tiến vào, phân ra một ít ngon ngọt cho hắn,
mục đích cũng là vì để cho hắn đánh đánh yểm trợ. Nhưng thật ra không nghĩ tới hắn cũng chưa đủ
cho hiện trạng, lại có thể muốn đánh nhóm này hàng chủ ý.
"Các ngươi liền vì vậy sự đem ta tìm đến?" Cuồng lang mặc dù là cái không xác định nhân tố,
nhưng toàn bộ hàng đều do con tinh tinh phái tối có thể tin người nhìn thấy, cuồng lang căn bản lấy
không được, hắn chỉ là phân một ít tiền lãi mà thôi, chân chính quyết sách vẫn là Hướng Nhật ba
người. Cho nên Hướng Nhật cũng không cho rằng, con tinh tinh đem mình gọi tới, chỉ là vì tra ra
tiết lộ này một lượng lớn hàng người.
"Cuồng lang tuy nói là đứng đầu một bang, nhưng còn không có trọng yếu đến cái loại này trình
độ." Dâm. Lay động đại cữu ca thản nhiên cười, hơi có chút đàm tiếu nhân gian tường mái chèo hôi
phi yên diệt tiêu sái tư thế, "Ta nói rất đúng, Hồng Kông bên kia người đến, không nên tìm chúng ta
đặt hàng."
"Nga?" Hướng Nhật rõ ràng lắp bắp kinh hãi, nhưng thật ra không dự đoán được Hồng Kông
bên kia người đâu nhanh như vậy, vội vàng chạy tới, hiển nhiên thực cần nhóm này hàng.
"Các ngươi đem ta tìm đến, chính là vì thương lượng rốt cuộc muốn không cần cho bọn hắn
hàng?" Hướng Nhật đem cả kiện sự xâu chuỗi, đã muốn đoán được con tinh tinh gọi điện thoại
nguyên do, "Lúc trước chúng ta nói, hàng trực tiếp vận đến nước ngoài đi, quyết không ở nước nhà
lưu thông, Hồng Kông cũng là thuộc loại Trung Quốc." Hướng Nhật không thể không làm ra nhắc
nhở.
"Điểm ấy ta cũng rõ ràng, cũng cùng Hồng Kông người bên kia nói, bất quá đối phương đáp
ứng, nếu chúng ta cho bọn hắn hàng, bọn hắn đã đem vận chuyển hàng hóa đến Anh quốc đi." Dâm.
Lay động đại cữu ca ngữ khí như cũ không nhanh không chậm.
"Ngươi xác định bọn hắn có thể như vậy làm?" Hướng Nhật có thể không tin, còn có người như
vậy, quang vận đến Anh quốc đi phí tổn liền ở cao không dưới, lại càng không cần phải nói vạn
nhất bị điều tra ra, vậy trực tiếp mất hết cả vốn. Nào có ngay tại chỗ ở Hồng Kông tan đi tiểu tiện?
"Đối phương thành tín còn có thể, lúc trước bọn hắn theo ta lấy ô tô linh liện thời gian, mỗi lần
đều thực đúng giờ, tiền hàng cũng cũng không khất nợ." Dâm. Lay động đại cữu ca trong lời nói lộ
ra mấy tin tức, đầu tiên, Hồng Kông người đâu hắn nhận thức, tiếp theo, đối phương thành tín cũng
coi như không sai, đến nỗi đệ tam điểm, còn lại là dâm. Lay động đại cữu ca chính mình không tốt
giận tái mặt đi cự tuyệt.
"Nếu bọn hắn chứng thật là muốn đem vận chuyển hàng hóa đến Anh quốc đi, ta không ý kiến."
Hướng Nhật vốn là tính toán cường ngạnh cự tuyệt, nhưng dâm. Lay động đại cữu ca trước mặt tử
tất phải cấp.
"Hảo, kia cứ như vậy nói định rồi, buổi chiều ta điện thoại ước chừng bọn hắn đi ra, ngươi đi
gặp xuống."
"Không thành vấn đề, ta cũng đang muốn thấy thấy bọn họ." Hướng Nhật trong lòng hạ quyết
tâm, gặp mặt thời gian thử hạ xuống, nếu phát hiện đối phương mưu đồ gây rối, kia đại cữu ca trước
mặt tử cũng không cần nói.
Theo hai đại gia súc săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh đi ra, Hướng Nhật đi vài bước, bỗng
nhiên đang cùng con tinh tinh hai người phòng bệnh ngăn cách một cái phòng bệnh cửa phòng bệnh
trước ngừng lại. Hắn nhớ rõ, này phòng bệnh, là trứu điềm đạm nho nhã.
Cần không muốn vào xem một chút?
Hướng Nhật bồi hồi bên ngoài thế khó xử, tất cạnh nữ nhân tiểu Ái không tại bên người, cũng
không biết lấy cái gì lý do đi vào thăm. Lần trước mang mỹ nữ thầy cô giáo đến xem trứu điềm đạm
nho nhã thời gian, hắn cũng đã mơ hồ nhận thấy được, trứu Đại tiểu thư tựa hồ đối với nhân phẩm
chính mình nổi lên lòng nghi ngờ. Cũng là a, đường ca mất, lập tức liền rót đường ca bạn gái, người
như thế, nhân phẩm chẳng lẽ còn không đáng hoài nghi sao?
Nếu đi được chịu khó, nói không chừng trứu điềm đạm nho nhã cũng sẽ cho là mình đối với
nàng có ý nghĩ gì, đến lúc đó biến khéo thành vụng liền càng bất hảo.
Ai —— nhẹ nhàng thở dài, Hướng Nhật cuối cùng là không có đi đi vào, có chút vắng vẻ địa
xuất bệnh viện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 808: Ôi, Nữ Nhân
Ăn xong bữa trưa, lại đưa nữ nhi đi trường học. Hướng Nhật nhận được Tinh Tinh đích điện
thoại, nói là Hương Cảng người đến đã đi trời nước một màu mỹ thực ôm chờ hắn.
Đối với trời nước một màu mỹ thực ôm, Hướng Nhật thế nào có thể sẽ xa lạ?
Cưỡi xe nhẹ đi đường quen địa chạy tới địa phương, nói hẹn tốt đối tượng, nhân viên tạp vụ lập
tức dẫn Hướng Nhật đi.
Trời nước một màu mỹ thực lâu hôm nay cũng mở bao sương, chuyên môn phục vụ với này đã
muốn ăn ở đây đích mỹ thực lại muốn tìm một có thể nói lặng lẽ nói mà không ngờ bị người khác
nghe được đích địa phương.
Hướng Nhật bị đưa bao sương lý, bên trong sớm có ba người tại nơi đó chờ hắn.
Hai người ngồi, một người đứng.
Ngồi đích người, bên trái một thứ đại khái 20 hơn tuổi, là một rất trẻ tuổi đích nam tử. Mang
một bộ kính râm, Hướng Nhật vào thời gian cũng không gặp hắn động một chút, chỉ lo ăn bản thân
gì đó.
Nếu không phải nhìn hắn gắp món ăn đích chiếc đũa cho tới bây giờ sẽ không thất bại qua,
Hướng Nhật cần phải hoài nghi tiểu tử này là một người mù.
Về phần bên phải cái kia, chính là một người(cái) bốn mươi tuổi tả hữu đích trung niên nhân,
người lớn lên phì đô đô đích, cười rộ lên rất hòa thuận, từ bề ngoài chút nào nhìn không ra, người
như vậy cư nhiên sẽ là một đại độc. Kiêu.
Mà đứng đích người, ăn mặc một thân hắc sắc đích tây trang, cả người cơ thể phình đích, đem
tây trang cũng chống đỡ lên, khiến người vừa nhìn chỉ biết hắn cả người tràn ngập lực lượng.
"Ngươi chính là Sở huynh đệ theo như lời đích hướng huynh đệ, bỉ nhân vương quốc trong lòng,
lần đầu gặp mặt, này là của ta danh thiếp." Phì đô đô đích hiền lành trung niên nhân móc ra nhất
trương đã sớm bị tốt danh thiếp, đưa cho Hướng Nhật.
Hướng Nhật đưa tay tiếp nhận, danh thiếp viết đích cư nhiên là cái gì Cty đích đầu tư cố vấn,
biết đây chỉ là biểu hiện ra đích thân phận, cũng không thèm để ý, đem danh thiếp thu lên: "Vương
tiên sinh, khác nói ta đừng nói, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, lần này các ngươi muốn đích hóa, quả
thật hội(sẽ) vận đến Anh quốc đi?"
Hình như sáng sớm chỉ biết Hướng Nhật hội(sẽ) như vậy hỏi dường như, vương quốc trong lòng
không chút nghĩ ngợi thì gật đầu nói: "Không sai, chuyện này ta cùng Sở huynh đệ bảo chứng qua,
quyết không họa hại chúng ta người Trung Quốc."
"Hảo, nếu Vương tiên sinh như thế thống khoái, ta cũng không thể keo kiệt, cứ dựa theo giá thị
trường đích cửu thành đem hóa tặng cho ngươi." Hướng Nhật cũng phi thường thống khoái mà làm
ra đánh gãy đích ưu đãi, "Bất quá có một chút hy vọng Vương tiên sinh không muốn chú ý, một tay
giao tiền, một tay giao hàng."
"Đương nhiên, đương nhiên, ' trước cùng Sở huynh đệ việc buôn bán đích thời gian, Vương mỗ
người cũng là như thế này đích." Vương quốc trong lòng đảo cũng không có bởi vì Hướng Nhật nói
"Tiền trao cháo múc" mà sinh khí, việc buôn bán loại sự tình này, tổng là như thế này đích, nhất là
song phương lần đầu tiên hợp tác, thì càng không thể qua loa.
"Hướng huynh đệ, ngươi đã nói mở, ta đây cũng không giấu diếm, ta nghĩ hỏi một chút, ta lúc
nào có thể bắt được hóa?" Vương quốc trong lòng dè dặt mà hỏi thăm.
"Tùy thời đều có thể."
"Hảo, kia chúc chúng ta hợp tác khoái trá!" Vương quốc trong lòng thoải mái cười to, đứng lên
kính Hướng Nhật một ly rượu.
Hướng Nhật cũng thống khoái mà uống một ly, lại hẹn được rồi giao hàng đích thời gian cùng
địa điểm, liền đứng dậy xuất ra bao sương. Mặc dù đối phương cực lực mời hắn lưu lại cùng nhau
dùng cơm, nhưng Hướng Nhật vừa mới cơm nước xong, thế nào khả năng tái nuốt trôi? Mỹ thực ôm
lý đích thực vật quả thật mỹ vị vô cùng là không sai, bất quá bụng no rồi, coi như là long thịt cũng
chỉ có giương mắt nhìn đích phần.
Bao sương lý, cái kia một mực ăn đồ vật đích kính râm nam ngừng chiếc đũa, dùng cơm khăn
nhẹ nhàng mà chà lau khóe miệng, cử chỉ ưu nhã được dường như một người(cái) tiêu chuẩn nhất
đích thân sĩ.
"Ba, chúng ta thực sự muốn làm như vậy?" Bởi vì mang rộng thùng thình đích kính râm, hầu như
che hơn phân nửa đích vẻ mặt, cho nên cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì, chỉ có thể từ hắn đích
trong giọng nói nghe ra thản nhiên đích lo lắng.
"Đây là chúng ta Vương gia. . . Duy nhất đích cơ hội." Vương quốc trong lòng chăm chú địa
nắm nắm tay, thần tình tranh thú.
"Bất quá Sở gia. . ."
"Cố không được nhiều như vậy, chỉ cần đã đến Hương Cảng, Sở gia cùng người thường không
có gì lưỡng dạng." Vương quốc trong lòng không sợ cùng Sở gia quyết liệt, có này phê hóa, hắn có
thể trùng chấn Vương gia, làm cho này nhìn chằm chằm Vương gia ở đây phì nhục đích người biết
hắn vương quốc trong lòng cũng không phải là tốt như vậy trêu chọc đích, nghĩ lao lên cắn thượng
một ngụm, liền muốn có làm tốt tan vỡ răng đích chuẩn bị.
"Ba, vừa mới cái kia họ hướng đích người, ngươi thấy thế nào?" Biết khuyên không được đã hạ
quyết tâm đích phụ thân, kính râm nam dời đi đề tài.
"Hắn? Ta phỏng chừng chỉ là Sở gia dưỡng được một điều cẩu. Nếu không phải lần này chúng ta
Vương gia rơi vào khốn cảnh, ngươi nghĩ rằng ta hội(sẽ) cùng người như thế xưng huynh gọi đệ?"
Cùng tại Hướng Nhật trước mặt đích khiêm tốn hiền lành bất đồng, lúc này đích vương quốc trong
lòng đã triệt triệt để cuối biến thành một người khác người.
Ai —— kính râm nam ở trong lòng thở dài, hắn đích cảm giác cùng phụ thân bất đồng, đã từng
tại Anh quốc bộ đội đặc chủng huấn luyện qua đích hắn, rất rõ ràng cảm nhận được Hướng Nhật
trên người đích sát khí, là chân chính đích sát khí. Rất rõ ràng, đối phương cũng không như hắn gầy
yếu đích bề ngoài như vậy không chịu nổi, tối thiểu tự tay giết qua người, nhưng lại không ở số ít.
Chỉ là hắn biết loại này trực giác lỗi nặng hư huyễn, phỏng chừng nói ra cũng sẽ bị phụ thân thử
chi lấy mũi.
"Con cọp, thuyền cùng gia hỏa đều chuẩn bị cho tốt không có?" Vương quốc trong lòng thống
khoái mà tưới hạ một ly rượu, bỗng nhiên hỏi phía sau đứng đích tây trang mãnh nam.
"Đã chuẩn bị cho tốt, lão bản yên tâm, chỉ cần hóa vừa đến tay, chúng ta có thể lập tức rời đi
Bắc Hải, trực tiếp hồi Hương Cảng." Tây trang mãnh nam trầm giọng trả lời.
"Rất tốt. Chuyện này kết thúc, từng theo tới đích mã tử thưởng cho một vạn khối tiền mặt, đã nói
là ta nói đích."
"Cảm ơn lão bản."
...
Hướng Nhật từ bao sương lý đi ra, lại gặp được một người(cái) người quen. Kỳ thật nói thục
cũng không phải đại thục, bất quá đối phương ' trước giúp(bang) qua hắn chiếu cố, hắn cũng đáp
ứng qua phải giúp đối phương chiếu cố.
Chỉ là Hướng Nhật đi ra đích bao sương, vừa lúc là sườn quay về cái kia người quen đích, cho
nên Hướng Nhật có thể thấy được đối phương, mà đối phương nhưng nhìn không thấy hắn.
Ăn mặc một thân miễn cưỡng có thể được cho gợi cảm quần áo đích nữ nhân, váy chỉ tới đầu
gối phụ cận, lộ ra phía dưới một đoạn tuyết trắng đích chân nhỏ. Mặc dù chỉ có thể từ mặt bên thấy
được phân nửa đích gương mặt, nhưng từ kia tinh xảo đích trình độ thượng nhìn, cũng tuyệt đối có
thể phỏng chừng xuất là một đại mỹ nữ.
Đồng nàng mà ngồi chính là một bốn mươi hơn tuổi đích trung niên nam nhân, mang đỉnh đầu mũ
lưỡi trai, một bên khoa tay múa chân địa nói rồi cái gì, một bên nhưng mượn cơ hội động thủ động
cước đi sờ nữ nhân đích tay cùng cánh tay.
Nữ nhân cứ việc rất làm khó, thường thường địa lui khởi tay cùng cánh tay, nhưng cũng không có
đứng dậy đã đi, hiển nhiên cũng gián tiếp nói rõ, loại trình độ này đích quấy rầy còn đang của nàng
chịu được trong phạm vi.
Hướng Nhật thì đứng ở không xa đích vị trí, có thể tinh tường thấy được nữ nhân tránh trái tránh
phải tựa như tránh né con gián côn trùng có hại như nhau đích động tác, trong lòng không khỏi có
chút buồn cười, cái này nha đầu, bản thân ' trước không phải nói, có trắc trở có thể gọi điện thoại
cho hắn sao? Nhớ kỹ ' trước thế nhưng đem số điện thoại sao cho của
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 809: Thẹn Quá Hoá Giân
Hướng Nhật hướng bên kia đi qua, đã có thể nghe được hai người đích nói chuyện với nhau.
"Hoàng Đạo, ta thực sự phi thường yêu cầu cái này nhân vật, ngươi tin tưởng ta, ta nhất định sẽ
đem nó diễn tốt."
"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi. Bất quá loại này quan trọng đích nhân vật, ngươi biết đích, có
thật nhiều Đại Minh tinh đều tranh nhau biểu diễn, ngươi lại không có gì danh khí, chúng ta
khi(đương) đạo diễn đích, cũng không dám đơn giản dùng ngươi a."
"Hoàng Đạo, ngươi xem qua ta phỏng vấn đích, ta đối (với) thực lực của chính mình rất một
cách tự tin."
"Nhìn ngươi như thế một cách tự tin, như vậy đi, buổi tối ngươi tìm đến ta, đây là ta ở đích
khách sạn đích gian phòng cái chìa khóa, buổi tối ta giáo dạy ngươi thế nào diễn kịch, nói không
chừng ngày mai ngươi có thể gia nhập chúng ta."
Nữ nhân thanh âm bỗng nhiên một chầu(dừng lại), buổi tối đi khách sạn, kia còn dùng nói cụ thể
là chuyện gì sao? Nàng bắt đầu do dự, vì một người(cái) nổi danh đích cơ hội, dùng thân thể của
chính mình đi đổi lại tới cùng có đáng giá hay không được.
"Diễn kịch còn cần phải đi khách sạn giáo sao?" Hướng Nhật hợp thời địa sáp một câu nói, đi
tới nữ nhân bên người, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ của nàng vai. Nữ nhân không phải là người khác, chính
là mấy ngày hôm trước hắn vì theo dõi Ba Khắc cùng hải nguyên nhân khắc mà lẻn vào bọn họ ở
đích dân cư gian phòng bên cạnh gặp phải đích cái kia nhà đích nữ chủ nhân, lúc trước hắn dối
xưng phải một đặc công, cũng là bởi vì vì lại gần cái này nữ nhân đích trợ giúp, hắn mới có thể
cướp được cái kia USAF tâm phiến.
"A, là ngươi!" Hà Thần vẻ mặt kinh hỉ địa nhìn đột nhiên xuất hiện đích Hướng Nhật.
"Không phải nói cho ngươi đánh cho ta điện thoại sao?" Hướng Nhật có chút chỉ tiếc rèn sắt
không thành thép, hắn thoạt nhìn có như vậy không đáng tín nhiệm sao? Đối phương cư nhiên muốn
dựa vào chính cô ta đi thu được một người(cái) nhân vật, này không phải là dương nhập hổ khẩu là
cái gì? Cũng may là bản thân xuất hiện được kịp thời, bằng không thì y theo Hướng Nhật suy đoán,
vì thu được một người(cái) nhân vật, nữ nhân này thực sự khả năng chuyện gì đều đã làm được.
"Ta đem số điện thoại lộng đã đánh mất." Hà Thần cúi đầu địa giải thích một câu, nếu như cái
kia số điện thoại còn đang ' lời nói, nàng còn cần như vậy ăn nói khép nép địa đi cầu một
người(cái) nhân vật sao? Đã sớm gọi điện thoại hỏi cái này đặc công hỗ trợ.
Hướng Nhật nhất thời dở khóc dở cười, số điện thoại cũng có thể lộng ném, hắn không biết nên
nói cái gì cho phải.
"Ngươi là ai?" Hoàng Đạo bị hai người tự cố tự địa nói chuyện với nhau bỏ qua, trong mắt có
bị trở thành trong suốt người đích phẫn nộ. Nhất là đối với đột nhiên xuất hiện đích Hướng Nhật,
hắn càng thống hận không ngớt. Vừa mới, ngay tại hắn gần đắc thủ đích thời gian, nửa đường nhưng
sát xuất một Trình Giảo Kim tới, nhất cử phá hủy kế hoạch của hắn.
"Hoàng Đạo đúng không? Ta là của nàng người đại diện." Hướng Nhật thản nhiên cười, rất từ
trước đến nay thục địa giật lại bên người đích cái ghế ngồi xuống.
Bên cạnh đích Hà Thần kinh ngạc một chút, nhưng cũng không có vạch trần hắn, trái lại ngọt
ngào địa nở nụ cười.
"Người đại diện?" Hoàng Đạo xem thường địa cười, người đại diện hắn nhận thức nhiều lắm,
hơn nữa rất nhiều đều là cực kỳ đại bài đích, ngay cả hắn cái này đạo diễn cũng không dám đắc tội,
nhưng trước mặt cái này vừa nhìn chỉ biết là mới vào này nhóm không lâu sau đích thái điểu hiển
nhiên không phải là hắn cần phải cẩn thận đối đãi đích kia một loại.
"Hoàng Đạo, không biết nàng muốn tìm ngươi muốn một cái gì nhân vật, ta có thể nghe một chút
sao?" Hướng Nhật cũng rất tò mò, nữ nhân tới cùng muốn diễn một cái gì nhân vật, thiếu chút nữa
cầm thân thể của chính mình đi đổi lại.
"Là bộ cung đình tuồng, nàng nghĩ sức diễn nữ số 2." Hoàng Đạo hơi có chút đắc ý giới thiệu
lên, lần này chụp ảnh đích này bộ tuồng, là hắn thật vất vả mới hoạt động xuống đích, có thể khiến
hắn đạo diễn, hắn không biết tốn hao bao nhiêu tâm huyết. Đương nhiên cũng có một thật to ' lợi ích,
ngoại trừ đầu tư phương trước kia chỉ định đích mấy người(cái) nhân vật ở ngoài, còn lại đích nhân
vật đều là hắn một người quyết định, cho nên hắn cũng không sợ không có đẹp đích nữ nhân đưa lên
cửa.
"Tài nữ số 2? Thật không tiền đồ." Hướng Nhật tà liếc mắt nữ nhân, mắt trung thần tình rất khinh
bỉ.
Bị Hướng Nhật như thế một khinh bỉ, Hà Thần lập tức thì chột dạ, bất quá tiếp theo lại có chút
không cam lòng lên, có thể diễn nữ số 2 đã khó lường, nữ số 1 nàng cũng không có cái loại này
không an phận chi nghĩ. Cái gì siêu cấp đặc công, căn bản tuyệt không biết thân là diễn viên đích
thống khổ, phải biết rằng có đôi khi ngay cả một kẻ chạy cờ đích đều chưa hẳn có thể cầu tới, nữ số
2 đã đỉnh thiên.
Bất quá những lời này nàng chỉ là nghẹn ở trong lòng, cũng không dám nói ra. Ai biết có thể hay
không chọc giận đối phương, sau đó nhất tẩu liễu chi.
"Không tiền đồ?" Bên cạnh đích Hoàng Đạo nghe được Hướng Nhật nói như vậy hầu như khí
tiếu, không biết có bao nhiêu đẹp đích nữ nhân tìm tới cửa cam tâm tình nguyện cởi sạch y phục hầu
hạ bản thân, chính là vì có thể thu được một người(cái) xuất cảnh đích cơ hội, mà trước mắt cái này
thái điểu người đại diện lại còn nói diễn nữ số 2 chưa từng tiền đồ, kia diễn cái gì mới có tiền đồ?
Nữ số 1? Hay nói giỡn! Đó là đầu tư phương chỉ định đích người đến diễn đích, ngay cả hắn cũng
không có thể nhúng tay.
"Cung đình tuồng đúng không, không cần suy nghĩ, nữ số 1 cho nàng đi." Hướng Nhật cũng
không cố Hoàng Đạo nhìn bệnh tâm thần đích ánh mắt, chỉ chỉ nữ nhân, hơi có chút giải quyết dứt
khoát đích ý tứ.
". . ." Hoàng Đạo không nói, này người đại diện vừa nhìn thì có mao bệnh, nếu không phải thấy
hắn ký hẹn đích diễn viên lớn lên đẹp, khiến hắn có hứng thú, hắn mới sẽ không ba ba địa chạy đến
nơi đây tới mời nàng ăn cơm. Phải biết rằng, tại đây một địa phương mời một cơm cơm, mặc dù
đối với hắn cái này đạo diễn mà nói không phải là một gánh vác, nhưng là so sánh tiếc nuối. Vừa
mới vì tại nữ nhân trước mặt biểu hiện, hắn gọi một lọ hảo tửu, mấy vạn đại dương thì như thế làm
bừa đi ra.
"Hà tiểu thư đúng không? Ta kiến nghị ngươi đổi lại một người đại diện, nếu như ngươi không
biết tìm ai ' lời nói, ta có thể giới thiệu một người(cái) cho ngươi, bảo chứng là toàn hành nghiệp
tốt nhất." Hoàng Đạo quyết định không hề phản ứng cái kia thái điểu người đại diện, đại thất thân
phần. Bất quá nếu như cái này người đại diện dám không biết điều còn ở tại chỗ này càn quấy ' lời
nói, hắn không ngại gọi điện thoại gọi vài người tới thu thập hắn.
"Hoàng Đạo, ta không đổi người đại diện." Hà Thần cự tuyệt Hoàng Đạo "Thiện ý" đích kiến
nghị, cái này người đại diện thế nhưng một siêu cấp đặc công, còn có cái gì người đại diện có thể
so sánh hắn rất tốt đích? Mặc dù đang tiếp hí phương diện này có chút trực tiếp —— được thôi, là
ngu ngốc điểm, bất quá cũng có thể khi(đương) bảo tiêu sử dụng, ít nhất hắn tới rồi sau đó, Hoàng
Đạo không dám tái động thủ động cước.
"Hà tiểu thư, ta này cũng là vì xin chào. Theo như vậy đích người đại diện, ngươi căn bản là
không có bất luận cái gì tiền đồ." Hoàng Đạo nói xong rất trực tiếp, cũng không sợ đắc tội Hướng
Nhật, trên thực tế, một người(cái) thái điểu người đại diện mà thôi, hắn yêu cầu đi suy nghĩ cái loại
này vấn đề sao?
Hướng Nhật ngồi ở một bên không nói, hắn đảo muốn nhìn, cái này Hoàng Đạo còn có thể nói ra
nói cái gì tới.
"Hà tiểu thư, ngươi cũng biết lần này cơ hội khó có được, cung đình tuồng, khẳng định hội(sẽ)
một lần là nổi tiếng đích. Đã mất đi lần này cơ hội, sẽ không có lần thứ hai. Đến lúc đó nhìn người
khác gặp may thảm, ngươi chính là hối hận cũng vô dụng." Hoàng Đạo bắt đầu cổ động nổi lên hắn
kia ba tấc không nát vụn miệng lưỡi.
Hà Thần bất động thanh sắc, bất quá từ nàng kia hơi lửa nóng đích trong ánh mắt đó có thể thấy
được, nàng tâm động. Thế nhưng nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt bình tĩnh đích Hướng Nhật, lại
muốn đến nếu như thực sự nghe xong Hoàng Đạo ' lời nói, thì đại biểu cho muốn bán đứng thân thể
của chính mình. Rất nhanh, nàng liền làm xuất ra quyết định: "Hoàng Đạo, ta cũng không dự định
đổi lại người đại diện."
"Xem ra vừa mới với ngươi nói ' lời nói đều là lãng phí nước bọt." Hoàng Đạo sắc mặt âm trầm
xuống, hắn không nghĩ tới, cái này con người mới cư nhiên rượu mời không uống chỉ thích uống
rượu phạt, "Cũng tốt, nếu như vậy, kia ngươi ngày mai không cần tới thí kính, nữ số 2 ta sẽ cân nhắc
lựa chọn người khác. Ngươi người như vậy, chúng ta dùng không dậy nổi!"
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 810: Thực Sự Là Xảo
Hà Thần nghe xong Hoàng Đạo ' lời nói, nhất thời thần sắc đại biến, đạo diễn vừa mới còn nói
rất hay tốt, cho dù không có lựa chọn thượng nữ số 2, chỉ cần đi thử kính, vẫn là có thể biểu diễn
khác nhân vật, tối thiểu kẻ chạy cờ hội(sẽ) có một. Thế nào hiện tại thoáng cái thì thay đổi, ngay cả
thí kính đích cơ hội cũng không có, thì bởi vì bản thân cự tuyệt bị lặn. Quy. Thì? Nghĩ tới đây, nàng
thì có chút đỏ mắt.
"Tiên sinh, ngài muốn đích hồng rượu." Bên cạnh, một người(cái) nhân viên tạp vụ đưa lên một
lọ đóng gói tinh mỹ đích hồng rượu.
Hoàng Đạo tức giận ' dưới liền muốn chuẩn bị đem hồng rượu lui, nhưng đột nhiên nhìn thấy bên
cạnh đích Hướng Nhật, lại lập tức đã thay đổi chủ ý, "Ân, buông đi."
Nhân viên tạp vụ lên tiếng trả lời đem hồng rượu đặt lên bàn, xoay người lui xuống.
Hoàng Đạo âm âm địa nở nụ cười, đắc ý nhìn bị hắn cự tuyệt thí kính mà chuẩn bị khóc đi ra
đích Hà Thần nói: "Hà tiểu thư, lần này chúng ta là AA chế, ngươi không ý kiến đi?"
"AA chế?" Hà Thần đích khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức thì suy sụp, vừa mới nàng thế nhưng nghe
Hoàng Đạo nói qua đích, như vậy một bàn rượu và thức ăn cần phải vài thiên, hơn nữa vừa mới
đưa tới một lọ hồng rượu, đó chính là vài vạn, nàng một người(cái) mới tốt nghiệp không lâu sau
đích học sinh, còn không tìm được công tác, thế nào khả năng cầm cho ra nhiều như vậy tiền tới?
Cho dù AA chế, nàng chỉ cần phụ trách phân nửa, cũng không phải nàng có thể cầm cho ra tới.
"Ta nghĩ Hà tiểu thư nhất định không thành vấn đề đích." Hoàng Đạo không đợi Hà Thần lên
tiếng ngăn cản, đưa tay lý đích hồng rượu nút lọ cho nổi lên xuống, sau đó ngã nửa ly tiến bản thân
đích cái ly lý.
Hà Thần lập tức đã biết Hoàng Đạo đích dụng tâm hiểm ác, đây là muốn cho nàng đem hồng
rượu lui cũng làm không được. Tâm trạng nhất thời tức giận không ngớt, không nghĩ tới này Hoàng
Đạo thoạt nhìn đỉnh nhã nhặn đích, bình thường tại báo chí thượng cũng đều nói hắn là một phẩm
đức cao thượng đích đạo diễn, thế nhưng giờ khắc này mới biết đạo, đối phương căn bản là một
người(cái) không có phong độ, lòng dạ còn rất hẹp hòi đích tiểu nhân.
Hướng Nhật đương nhiên cũng rõ ràng Hoàng Đạo chơi này một bộ xiếc, nói rõ là muốn cho nữ
nhân xấu mặt, bất quá đáng tiếc, cái này Hoàng Đạo đã định trước chơi này một bộ là sẽ không
thành công đích, bởi vì đụng phải hắn.
"Gọi các ngươi quản lý qua đây." Hướng Nhật bắt chuyện qua bên cạnh đứng ở cách đó không
xa đích một người(cái) nhân viên tạp vụ.
Kia nhân viên tạp vụ gật đầu, xoay người đi.
Hoàng Đạo bất động thanh sắc địa uống cái ly lý đích hồng rượu, đối với Hướng Nhật đích
động tác bất tiết nhất cố, cũng chỉ khi hắn là lại chuẩn bị phóng miệng. Pháo. Như loại này bệnh tâm
thần, mở miệng đã nói khiến người làm nữ số 1, ngoại trừ miệng thượng thống khoái, hắn còn có thể
làm gì?
Hà Thần cũng không biết Hướng Nhật chuẩn bị làm gì, bất quá biết hắn là một đặc công, làm
như vậy khẳng định có cái gì mục đích.
Đại đường trương quản lý rất nhanh chạy qua đây, xem như Bắc Hải tối cao cấp đích nhà hàng,
trương quản lý so với nhân dân công bộc còn công bộc, theo truyền theo đến.
Đẳng(đợi) nhìn thấy gọi hắn qua đây đích người là Hướng Nhật ' khi, thì càng thêm dè dặt, phải
biết rằng, vị này thế nhưng lúc trước ở chỗ này cuồng đập qua một ức đích đại kim chủ, lúc trước
chính là vì làm cho một người ở trước mặt hắn tiêu thất. Giống như vậy có quyết đoán có tài lực
đích nhân vật, hắn nào dám có nửa phần bất kính.
"Hướng tiên sinh, chào ngài, xin hỏi có cái gì không hài lòng đích sao?" Ngay từ đầu thì đem
bản thân đặt tới thấp nhất tư thái, hắn cũng là sợ cái này đại kim chủ làm khó hắn. Nếu như một
người(cái) bất hảo, trở lại một lần cuồng đập một ức chính là vì làm cho bản thân tiêu thất, trương
quản lý tin tưởng đối phương tuyệt đối có thể làm cho ra tới.
"Không có gì, chỉ là muốn cho trương quản lý mời ta ăn một bữa cơm." Hướng Nhật thản nhiên
mà nói.
Trương quản lý trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, có chút nịnh nọt nói: "Hướng tiên sinh, '
trước ta tặng ngài nhất trương quý khách tạp, hiện tại có thể ở chỗ này miễn đan."
Quý khách tạp? Hướng Nhật suy nghĩ một chút, lúc trước vì chia rẽ hác phu nhân cùng cái kia
dùng tên giả vì lôi thiên luân đích đại lừa đảo ở chỗ này ăn cơm đích thời gian, quả thật thu được
qua nhất trương cái gì tạp phiến, bất quá khi đó trương quản lý nói chính là có thể ở chỗ này gập lại
tiêu phí, cũng không nói có thể miễn đan. Nghĩ đến là bản thân không tại đích trong khoảng thời gian
này, quý khách tạp đích tác dụng cũng đã xảy ra biến hóa. Chỉ là khi đó hắn căn bản không để ở
trong lòng, cũng không biết ném đi nơi nào.
"Quên mang trên người." Hướng Nhật trực tiếp trở về một câu.
Trương quản lý vẻ mặt xấu hổ một chút, nhưng lập tức nói: "Không quan hệ, như Hướng tiên
sinh như vậy đích quý khách, là chúng ta bình thường mời đều mời không được đích, chúng ta nhà
hàng có thể thay ngài miễn đan."
"Vậy cảm ơn."
Trương quản lý còn nói một trận lời hữu ích, tái nhìn thoáng qua Hoàng Đạo cùng Hà Thần sau
đó, nhớ kỹ hai người đích tướng mạo, vội vã địa đã rời khỏi, bởi vì lại có người muốn hắn cái này
trương quản lý qua bắt chuyện.
Đợi được trương quản lý đi xa, bên cạnh đích Hoàng Đạo cùng Hà Thần mới thanh tỉnh lại,
trong mắt đều không hẹn mà cùng địa tiết lộ khiếp sợ.
Đang nghe đến Hướng Nhật chỉ là tùy ý nói một câu mời khách ' lời nói, trương quản lý thì đem
đan cho miễn, loại sự tình này sớm đem bọn họ chấn ở. Nhất là Hoàng Đạo, hắn mặc dù chưa nói
tới bình thường tới nơi này ăn cơm, nhưng đối (với) cái này Bắc Hải tối cao cấp đích nhà hàng đích
nội tình cũng rất rõ ràng, quý khách tạp căn bản là sẽ không đưa cho này bình thường tới nơi này
dùng cơm đích người, không có nhất định đích thân phận, là nghĩ cũng không cần nghĩ đích. Nhất là
có thể miễn đan đích quý khách tạp, hắn thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.
Giờ khắc này, hắn không hề cảm thấy Hướng Nhật chỉ là một người(cái) thái điểu người đại
diện, cũng không tái cho rằng hắn gần là ở phóng miệng. Pháo, đối phương là thật có cái kia thực
lực đích.
"Làm cho nàng làm nữ số 1, cũng là ngươi cái này đạo diễn không dự định phạm, chính ngươi
lựa chọn." Hướng Nhật lạnh lùng địa nhìn thoáng qua Hoàng Đạo, trong giọng nói có chân thật đáng
tin đích thái độ.
Hoàng Đạo đích mồ hôi lạnh nhất thời đã đi xuống tới rồi, mặc dù còn không rõ lắm đối phương
đích thân phận, nhưng có thể làm cho nhà hàng đích trương quản lý đối với hắn như vậy nịnh nọt,
cũng có thể gián tiếp chứng minh đối phương đích thân phận không đơn giản. Tuy nói hắn là một
chút có danh tiếng đích đạo diễn, nhưng bình thường tới nơi này ăn cơm, trương quản lý thật đúng
là không con mắt coi qua hắn, như vậy rõ ràng đích đối lập, hắn lại thế nào hội(sẽ) nhìn không ra?
"Cái này ta không làm chủ được." Hoàng Đạo vẻ mặt đau khổ đạo, nữ số 1 sớm có nhân tuyển,
lại còn là đầu tư phương chỉ định đích. Nếu như bản thân tùy ý sửa lại, kia đầu tư phương khẳng
định hội(sẽ) lập tức huỷ bỏ đầu tư. Mà một khi huỷ bỏ đầu tư, hắn cầm vật gì vậy đi phách cung
đình tuồng, lại lấy cái gì đi cho này diễn viên phát lương thủy?
"Ngươi không làm chủ được?" Hướng Nhật ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng không biết nữ số 1 sớm
có nhân tuyển, cho rằng này Hoàng Đạo còn dự định sắp chết giãy dụa.
"Vậy nữ số 2 đi, ta không ngại đích." Bên cạnh đích Hà Thần đã sớm hưng phấn được hân hoan
nhảy nhót, đạo diễn đích địa vị nàng vẫn là biết đến, cho dù bản thân đã chiếm thượng phong, cũng
không thể cùng hắn quay về thiên, tất cạnh đối phương là phách hí đích người tổng phụ trách, không
thể đem hắn đắc tội độc ác. Nàng là sợ Hướng Nhật lại nói xuất nói cái gì tới, cùng Hoàng Đạo
đích quan hệ lộng cương, cho nên dự định làm cùng chuyện mỗ.
"Ta nói ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?" Hướng Nhật nhìn nàng, nữ nhân này thì như
vậy cam tâm tình nguyện địa nghĩ khi(đương) phối hợp diễn, mà không là chân chính đích diễn viên
sao?
"Nữ số 2 cũng là diễn viên a." Hà Thần lấy lý tranh luận.
"Kia ngươi đây là tại đánh ta đích khuôn mặt a, ta đều tự mình mở miệng muốn nữ số 1, nếu như
làm không được, ta không phải là rất mất mặt?" Hướng Nhật khí tiếu, chưa từng thấy qua loại này
cùng giúp(bang) người của chính mình đánh đối (với) đài đích gia hỏa.
Bên cạnh đích Hoàng Đạo mặc dù có chút nhìn có chút hả hê, nhưng thấy Hướng Nhật một bộ
nghiêm túc đích hình dạng, cũng biết bản thân nếu như không giải thích rõ ràng ' lời nói, phỏng
chừng phiền phức hội(sẽ) rất lớn: "Hướng tiên sinh, không phải là ta luyến tiếc cái này nữ số 1, là
nữ số 1 đã sớm tuyển định."
"Không phải là còn không có chụp ảnh sao? Có thể sửa." Hướng Nhật lạnh lùng mà nói, thủy
chung cho rằng Hoàng Đạo là có ý định có lệ hắn.
"Không đổi được, nữ số 1 là đầu tư phương chỉ định đích, ta cũng không quyền lợi thay đổi."
Hoàng Đạo đích khuôn mặt càng khổ, kỳ thật loại sự tình này căn bản không cần hắn nói ra, hơi chút
tại đây nhóm phạm một đoạn thời gian đích người cũng biết, đáng tiếc hắn đụng với chính là một
người(cái) thái điểu người đại diện, ngay cả loại này lặn. Quy. Thì cũng không biết.
Bất quá nếu hắn giải thích được như thế rõ ràng, Hướng Nhật cũng lập tức nghe đã hiểu, liếc
liếc mắt Hoàng Đạo, tâm trạng có chút khinh bỉ, nguyên lai người này cũng không thể hoàn toàn làm
chủ.
"Nếu không ta đánh một điện thoại, ngài cùng đầu tư phương thương lượng một chút?" Hoàng
Đạo dè dặt mà nói, trước mặt cái này tự xưng vì người đại diện đích thanh niên nhân là không thể
đơn giản đắc tội đích, vẫn là giao cho đầu tư phương đi đau đầu đi, bản thân vẫn là thành thật địa
làm một người(cái) đạo diễn được rồi.
"Đánh đi." Hướng Nhật mặc dù có thực lực hoàn toàn bỏ qua một bên kia cái gọi là đầu tư
phương chính hắn tới đầu tư, nhưng nói thật đi, vì một người(cái) cùng hắn không có gì quan hệ
đích nữ nhân, tổng cảm giác là lạ đích.
Hoàng Đạo ngay mặt lấy điện thoại cầm tay ra đả khởi điện thoại, chưa nói vài câu, lại vẻ mặt
hưng phấn mà treo, nhìn Hướng Nhật nói: "Thực sự là xảo, đầu tư phương cùng nữ số 1 ngay tại
này nhà hàng lý, 5 số bao sương."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 811: Ép Buộc!
Phòng số năm, hai nam hai nữ. Đàn ông đều rất trẻ, tướng mạo cũng không tệ. Nữ thì dáng người
nóng bỏng, gợi cảm, trang điểm tinh tế, đủ để làm chính mình không phải quá đẹp trở thành một đại
mỹ nữ.
Hai người này cũng phát dục không kém, có vốn lớn đây, bộ ngực hùng vĩ lại gắt gao kéo lấy tay
dùng nó mà cọ cọ vào.
- Dịch thiếu, vừa rồi ai gọi thế?
Cô gái chừng hai bảy, hay tám tuổi dáng người nhỏ nhắn xinh xắn hỏi, tay đưa một miếng đồ ăn
vào trong miệng kẻ tên là “Dịch thiếu”.
- Là Hoàng Văn Húc gọi tới.
Dịch thiếu khinh thường cười, mà ở trong suy nghĩ của cô gái thì kẻ họ Hoàng nào đó hắn không
đáng để vào mắt.
- Đạo diễn Hoàng?
Cô gái giật mình, thực ra vừa rồi cũng nghe ra bên kia là ai nếu không cũng sẽ chẳng không.
- Ừm, hắn yêu cầu anh thay vị trí của em bằng một người khác.
Dịch thiếu cười ha hả nhấp một ngụm rượu đỏ.
- Cái gì?
Cô gái liền giận dữ, tuy rằng nàng biết đối phương là ai nhưng lại không rõ nội dung bên trong,
vừa nghe “Hoàng đạo” muốn đổi mình thì làm sao mà chịu được:
- Hoàng Văn Húc thực sự nói như vậy sao?
- Yên tâm đi, bảo bối, làm sao anh lại thay em chứ? Hoàng Văn Húc không là cái đinh gì, anh sẽ
không thay em đâu.
Dịch thiếu liền nói ngon nói ngọt, thực ra hắn cũng không để ý chuyện này, chỉ là muốn đùa giỡn
mỹ nữ mà thôi.
- Dịch thiếu, anh thật tốt.
Cô gái cảm động liền dâng tới một nụ hôn ngọt ngào. Dịch thiếu cũng hôn tới, ma trảo cũng mò
tới bộ ngực đối phương mà chiếm đóng. Mãi đến khi cô nàng không thở nổi mới chịu buông ra.
- Dịch thiếu, em nói với anh một chuyện nhưng đừng vì thế mà mất vui, mỗi lần Hoàng Văn Húc
thấy người ta liền chỉ hận không được ăn tươi nuốt sống...
Trước giờ cô nàng là người bụng dạ hẹp hòi, vừa đúng lúc Hoáng Văn Húc có ý kiến như vậy,
chớp mắt đã bị báo thù.
- Được rồi, vì bảo bối anh sẽ thay hắn. Trên thế giới này không thiếu nhất chính là đạo diễn. Có
tiền đi đâu mà không mời được đạo diễn tốt?
Dịch thiếu nói mạnh mồm rồi cười thần bí:
- Đúng lúc Hoàng Văn Húc muốn tới đây, hắn cũng đem người muốn thay thế em tới, em tính
xem chơi đùa ra sau đi.
- Là anh nói đấy.
Cô nàng vội vàng nắm lấy cánh tay Dịch thiếu như rất sợ hắn đổi ý.
- Ừm, là anh nói, em thoải mái mà chơi đùa đi.
Dịch thiếu cười ha hả, lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại kia.
- Dịch thiếu, em cũng muốn cùng nhau chơi đùa.
Một cô gái chừng hai mươi, hai mốt tuổi dáng người đầy đặn nói, nhìn vẻ mặt đỏ hồng của nàng
thì đã biết ham muốn cuộc chơi này như thế nào.
- Đi, hai người bọn họ cùng nhau chơi đùa, chúng ta ở bên cạnh góp vui.
Một gã trẻ tuổi bên cạnh nói, cánh tay cũng thằm dò bộ ngực của cô gái một cách trắng trợn.
- Cảm ơn anh, Sở thiếu gia.
Cô gái đầy đặn thở hổn hển hôn tới.
“Cốc, cốc cốc” ngoài cửa truyền tới tiếng gõ. Ánh mắt mấy người sáng rực lên, vội vàng thu
dọn rồi ngồi thẳng dậy.
- Vào đi!
Phòng Dịch thiếu là nơi có thân phận cao nhất, do người quản lí sắp xếp. Cửa bị đẩy ra, hai nam
một nư. Trong đó có một kẻ là đạo diễn Hoàng, toàn bộ người trong phòng đều biết. Đôi nam nữ
còn lại khá trẻ...
Đột nhiên hai thanh niên trong phòng liền ngẩn người ngơ ngác nhìn gã đàn ông trẻ tuổi kia.
- Là mày?
Cả hai đồng thanh nói, trong giọng điệu tràn ngập sự phẫn nộ cùng sợ hãi.
- Tao không ngờ, không ngờ lại khéo như vậy.
Hướng Nhật cười khẩy, đúng là quá khéo, cả hai tên mình đều biết, Dịch Thiên Hành cùng Sở
nhị thiếu giáo huấn lúc mua nhà trước đó không lâu, hai thằng đều có thể coi là nhị thế tổ, kẻ ngu đi
với nhau cũng không hề kì lạ.
Đạo diễn Hoàng không ngờ Hướng Nhật biết phía đầu tư, lập tức ném tảng đá trong lòng xuống.
Biết là tốt rồi, cũng không cần hắn ở giữa hứng đạn. Còn Hà Thần thì cảm thấy mơ mơ màng màng,
mới tốt nghiệp chưa lâu, tuy rằng biết một chút tin tức về làng giải trí nhưng cũng không hiểu được
những cái đó chỉ là bề ngoài. Lúc vào liền thấy được trong phòng có phía đầu tư, là người có thể
quyết định vai nữ số 2 cho nàng. Nhưng lại không mảy may chú ý hai cô gái bên cạnh đang hung ác
nhìn mình tựa như rắn độc nhìn chằm chằm con mồi.
- Hoàng Văn Húc, tôi thấy ông không muốn làm đạo diễn rồi.
Tuy rằng khiếp sợ khi Hướng Nhật xuất hiện nhưng Dịch Thiên Hành bình tĩnh rất nhanh, cũng
có chỗ hơn người, mà hơn cả là trước mặt phụ nữ dù sợ hãi cũng phải tỏ ra mạnh mẽ. Hướng Nhật
thì hắn không làm được gì nhưng nhân vật như Hoàng Văn Húc thì không cần kiêng nể.
- Dịch thiếu, Sở thiếu, tôi...
Hoàng Văn Húc vừa nghe tên mình, giọng điệu nặng nề thì toàn thân run rẩy. Hướng Nhật đỡ hắn
khi sắp quỳ sụp xuống đất, nhẹ nhàng nói:
- Không liên quan tới hắn, là tao yêu cầu.
Đạo diễn Hoàng giật mình, vẫn là vị lão đại này nghĩa khí, cuối cùng cũng không phụ công mình
dẫn tới gặp phía đầu tư. Dịch Thiên Hành không biết nói gì, xem tư thế Hướng Nhật thì biết đối
phương muốn bảo vệ Hoàng Văn Húc, vậy nên hắn cảm thấy khó chịu. Hắn không mở miệng nhưng
cô gái xinh xắn bên cạnh liền nóng nảy đứng dậy, chỉ vào Hướng Nhật chửi ầm lên:
- Mày tính là cái gì, Dịch thiếu gia nói chuyện mà dám xen miệng vào sao?
Hoàng Văn Húc muốn thay thế nàng, liên quan đến lợi ích bản thân, mất vai nữ số 1 thì nàng hít
gió ăn sương sao? Vậy nên thấy Hướng Nhật biết Dịch thiếu cùng Sở thiếu thì nàng cũng không nghĩ
được nhiều. Vả lại cách ăn mặc của đối phương thì dù có biết nhưng quan hệ cũng không sâu.
Hướng Nhật bước tới trước kéo một cái ghế tựa như hắn là chủ nhân nơi này. Nhìn Dịch Thiên
Hành cười nhạt:
- Quán lí tốt bạn gái của mày, tuy rằng tao không đánh phụ nữ nhưng đàn ông của ả thì không chê
đâu.
Cô gái thấy thái độ khó coi của Hướng Nhật thì giận đến nổ phổi:
- Mày...
- Câm miệng!
Đột nhiên Dịch Thiên Hành nổi điên gầm lên một tiếng khiến cô gái muốn nói liền nuốt trở lại,
có lẽ không ngờ hắn đối xử với mình như vậy đôi mắt liền đỏ hoe.
- Mày đến là để cô ấy làm vai nữ số 1?
Dịch Thiên Hành chỉ Hà Thần bên cạnh Hướng Nhật, thực ra hắn cũng thấy kinh ngạc. Cô gái
này tuy không trang điểm nhưng sự thanh khiết thì hai người bên cạnh hắn thua xa, khó trách người
nào đó muốn để nàng nhận vai số 1. Dịch Thiên Hành hiểu ra, có lẽ Hướng Nhật cũng như hắn,
muốn nuôi gái.
- Không sai!
Hướng Nhật gật đầu.
- Nếu tao từ chối?
Dịch Thiên Hành bị thái độ thờ ơ của Hướng Nhật chọc tức.
- Mày có thể thử.
Hướng Nhật rót một ly rượu khẽ nhấm nháp. Dù Dịch Thiên Hành cực kì tức giân nhưng không
dám hỏi tiếp, sát thần trước mặt lúc nào cũng có thể ra tay, hắn không muốn bị đánh trước mặt nhiều
người như vậy.
Sở nhị thiếu ở bên thấy thái độ ngạo nghễ của Hướng Nhật không vừa mắt nhưng cũng từng bị
đánh, tuy rằng trước đó không còn muốn mở miệng chen vào nhưng lúc này trong khựng lại, thực sự
muốn mở miệng vì bạn mới quen như Dịch thiếu hắn không làm được.
Vậy nên Sở nhị thiếu rất thông minh, giả vờ thân thiết cùng cô gái đầy đặn bên cạnh như chưa có
chuyện gì xảy ra. Sắc mặt Dịch Thiên Hành khó coi, Hướng Nhật ép hắn buộc bản thân phải nhường
vai nữ số 1, nhưng đây là bộ tuồng cung đình do mình đầu tư, nếu vai nữ số 1 cũng không lấy được
thì còn đầu tư cái rắm! Tiền bỏ ra không được lợi ích gì mà còn chọc vào thứ dữ, cái này làm sao
mà tiêu?
Thấy Dịch Thiên Hành ngồi thừ ra không nói gì, cô nàng xinh xắn bên cạnh cũng ý thức được
thân phận của Hướng Nhật không đơn giản, ít nhất lời đầu tiên đã làm Dịch Thiên Hành không dám
phản kháng. Tuy trong lòng cực kì ấm ức nhưng không dám nói gì, chỉ khẽ áp bộ ngực đầy đặn vào
cánh tay Dịch thiếu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 812: Vai Nữ Chính!
Dịch Thiên Hành trầm tư rất lâu rồi quyết định:
- Tốt, tao đáp ứng mày, vai nữ số 1 do mày tuyển nhưng tao sẽ rút toàn bộ đầu tư.
- Dịch thiếu, anh không thể như vậy...
Cô gái nhỏ nhắn còn chưa nói gì thì họ Hoàng bên cạnh vừa nghe rút đầu tư liền gào lên, đây là
rút đầu tư, hắn đi đâu tìm những kẻ tài trợ coi tiền như rác? Còn vở tường này thì sao?
- Rút à, đúng lúc tao muốn đầu tư một bộ phim.
Hướng Nhật không quan tâm, Dịch Thiên Hành cũng là bà con với hắn nên cũng không thể quá
ép buộc đối phương bỏ tiền còn mình chiếm lợi, thiên hạ nào có đạo lí như vậy. Gã họ Hoàng đang
gào lên liền im bặt tựa như bị bóp cổ, vẻ mặt khiếp sợ cùng kích động nhìn Hướng Nhật.
- Đạo diễn Hoàng, hắn bỏ rao bao nhiêu tiền?
Hướng Nhật nhìn về phía gã họ Hoàng, chỉ chỉ Dịch Thiên Hành vốn đang đắc ý vì rút đầu tư thì
khuôn mặt dần chuyển sang tái mét.
- 100 triệu.
Họ Hoàng run rẩy giơ lên một ngón tay.
- 100 triệu mà cũng đòi làm tuồng cung đình?
Hướng Nhật khinh thường cười, thực ra việc này hắn cũng không cần ra tay nhưng một ức cũng
chỉ là như cái lông trâu, không thấm vào đâu. Dịch Thiên Hành cùng Sở nhị thiếu nghe lời này của
Hướng Nhật thì vẻ mặt chán nản, phải biết rằng 100 triệu là cả hai góp vào, không ngờ đối phương
còn chê ít.
Dịch Thiên Hành mơ hồ biết thực lực Hướng Nhật nên tuy thấy nhục nhã nhưng lòng cũng thừa
nhận quả thực đối phương có vốn. Đáng giận là tài chính trong nhà hắn không thể sử dụng. Sở nhị
thiếu thì không biết thực lực của Hướng Nhật, trong lòng thầm cười nhạt, đối phương cũng miễn
cưỡng biết bác mình mà thôi, lại còn mạnh mồm nói 100 triệu quá ít, chẳng lẽ có thể mượn tiền từ
chỗ bác mình hay sao?
- Tôi chi 300 triệu để nàng làm vai nữ chính, ông cố mà làm thành một vở tuồng cung đình cho
tốt, nếu không đủ thì có thể đến tìm tôi.
Hướng Nhật chỉ chỉ Hà Thần ở bên cạnh chậm rãi nói, dường như chuyện này không đáng quan
tâm, mà 300 triệu cũng tùy tiện ném đi không cần để ý. Gã họ Hoàng run rẩy, mừng như điên liền
thay đổi cách xưng hô:
- Hướng thiếu gia, là thật sao?
- Sao, sợ tôi không có tiền à?
Hướng Nhật khẽ cười móc cuốn chi phiếu ra kí một tờ cho hắn. Đạo diễn Hoàng run rẩy cầm tờ
chi phiếu, nhìn dãy số “0” vô tận kia liền nói đù lời cam đoan:
- Hướng thiếu gia, anh yên tâm, tôi nhất định sẽ làm tốt, tuyệt đối không làm anh thất vọng, nhất
định sẽ làm tốt...
Những người bên cạnh cũng kinh hãi nhìn vẻ kích động của đạo diễn Hoàng. Đương nhiên bọn
họ không cho rằng chi phiếu là giả mà là chi phiếu 300 triệu tiền mặt chân chính. Hà Thần ở bên
cạnh Hướng Nhật cũng run rẩy, đó là 300 triệu, không phải là ba xu! Nàng không tin nổi, đặc công
có nhiều tiền như vậy sao? Không phải là ăn cướp chứ? Nếu như vậy sẽ phải ngồi tù... Không đúng,
300 triệu giết người cũng đủ.
Suy nghĩ miên man một lúc, ánh mắt hai cô gái bên cạnh Dịch Thiên Hành cùng Sở nhị thiếu
càng trở nên oán độc, tiểu hồ ly tinh này gặp được kẻ coi tiền như rác mà các nàng lại không may
mắn như vậy. Càng nghĩ càng ra sức dùng bộ ngực chà chà lên cánh tay gã đàn ông bên cạnh, nhìn
Hướng Nhật với ánh mắt sáng rực, dụ dỗ hắn qua bên này, không chừng...
Mà biểu hiện của hai người khiến Dịch Thiên Hành cùng Sở nhị thiếu cảm thấy nguy cơ, biết
loại phụ nữ này đều thích tiền, có tiền là đại gia. Biểu hiện mạnh mẽ của Hướng Nhật làm bọn hắn
mờ nhạt, còn mặt mũi nào mà ở lại?
Ngồi không yên, Dịch Thiên Hành liền đứng dậy trước, nói với Sở nhị thiếu:
- Chúng ta đi.
Nói xong liền kéo cô gái bên cạnh. Sở nhị thiếu cũng làm theo. Tuy rằng hai cô gái không tình
nguyện nhưng bây giờ hai người này vẫn là két tiền của mình, không thể khiến bọn hắn khó chịu.
Bọn họ đi được vài bước thì Hướng Nhật liền nói:
- Dịch thiếu gia đúng không? Chờ một chút đã.
Dịch Thiên Hành xoay người lại lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, trong lòng cảm thấy uất nghẹn
nhưng vẫn phải nín nhịn. Trong lòng thầm quyết tâm đợi lúc về liền hung hăng chơi đùa với cô nàng
nhỏ bé bên cạnh một phen xem còn dám dụ dỗ đàn ông trước mặt mình nữa hay không.
- Gọi điện thoại về nhà bảo Trù Ngu đến Bắc Hải giúp mày.
Hướng Nhật liền có lòng riêng, tuy trước đó cũng từng nói với lão gia tử để Trù Ngu tự do yêu
đương, ôn cũng đã đồng ý không ép nàng nhưng mình sao có thể yên tâm? Mà mỗi lần thân mật với
Dịch Trù Ngu đều có cảm giác kích thích, cứ mỗi động tác lại nghe phía dưới rên rỉ “em họ, nhẹ
nhàng một chút”, tư vị này thực khó tả, tuyệt đối không có gã đàn ông nào có thể kháng cự.
- Trù Ngu... Mày biết nàng?
Dịch Thiên Hành biến sắc, hắn còn chưa biết thân phận Hướng Nhật đương nhiên thấy kì quái,
sao kẻ này lại biết em họ chưa từng rời khỏi thủ đô của mình. Mà nghe hắn xưng hô dường như còn
rất gần gũi với nàng.
- Thì ra mày ở ngoài phong lưu khoái hoạt, trong nhà xảy ra chuyện gì cũng không biết?
Hướng Nhật châm chọc.
- Rốt cục mày là ai?
Dịch Thiên Hành cắn răng, cũng không phải không tò mò với thân phận Hướng Nhật, nhưng
trưởng bối trong không ai nói mà còn dặn đừng chọc hắn, mà hắn cũng không biết nguyên nhân.
Hiện giờ Hướng Nhật nói vậy hiển nhiên đối phương biết rất rõ.
- Tao là ai không quan trọng, nhưng mà lão thái thái nói nếu ở Bắc Hải gặp mày thì tao có quyền
giám sát chặt chẽ. Nếu gặp phiền toái thì tao có thể dạy bảo cho tốt!
Hướng Nhật không hề nói dối, cũng không thèm bịa đặt bởi thực sự lão thái thái đã nói qua.
Cũng bởi lão thái thái thấy cháu ngoại không gì không làm được, lại nghĩ tới đám con cháu không
có tiền đồ trong nhà liền muốn hắn giúp đỡ.
Dịch Thiên Hành càng mù mịt, đối phương biết cả lão thái thái thì khẳng định có quan hệ với
Dịch gia. Mà lão thái thái đã nói vậy cũng chứng minh quan hệ của Hướng Nhật cùng Dịch gia
không đơn giản, thậm chí lão thái thái còn cực kì tin tưởng nếu không sẽ chẳng nói như vậy.
- Lời tao nói có thể như gió thoảng bên tai nhưng tốt nhất đừng để tao biết chuyện xấu mày làm,
nếu không, tao cũng không ngại dạy dỗ mày giùm lão thái thái!
Có cơ hội được quang minh chính đại đánh Dịch Thiên Hành, nếu gặp được thì thực sự Hướng
Nhật cũng không ngại như đã nói. Dịch Thiên Hành mặt tái mét rồi chuyển thành trắng bệch, hừ một
tiếng rồi kéo cô gái xinh xắn ra ngoài. Sở nhị thiếu cũng cúp đuôi theo sau.
Đợi cả đám đi rồi, gã họ Hoàng mới chìa khuôn mặt nịnh hót tới gần Hướng Nhật, biết được đây
mới là Boss thực sự hắn không dám chậm trễ:
- Hướng thiếu gia, thức ăn ở đây đã nguội rồi, hay tôi gọi giúp anh một bàn?
- Không cần.
Hướng Nhật quay sang phía Hà Thần:
- Vai nữ chính, chúc mừng.
Hà Thần đã qua cơn khiếp sợ, nhưng bỏ ra 300 triệu để mình làm diễn viên chính vẫn khiến
nàng vẫn còn mơ hồ, cảm giác như đang mơ:
- Tôi thực sự có thể nhận vai nữ chính sao?
- Hà tiểu thư, Hướng thiếu gia nói thì nhất định là vai nữ chính.
Đạo điễn Hoàng ở bên liền nịnh nọt, lúc này hắn không còn dám có ý đồ gì với Hà Thần, chỉ
hận không thể cung phụng nàng như tổ tông nhà mình. Đây chính là phụ nữ của Hướng Nhật, nếu
mình có chỗ nào bất kính không chừng biến mất khỏi thế gian lúc nào chẳng hay.
- Tôi thực sự là diễn viên chính.
Đột nhiên Hà Thần “oa” một tiếng, ôm cổ Hướng Nhật hung hăng hôn hắn một cái.khuôn mặt
Hướng Nhật ươn ướt thì dở khóc dở cười liền nói đùa:
- Tôi giúp cô một cái ơn lớn vậy, cô cũng nên dùng thân báo đáp đi chứ?
- Nếu không thì anh làm gì?
Hà Thần chu miệng lên:
- Nói cho anh biết, tôi sẽ không lấy thân báo đáp. Cùng lắm chờ tôi nổi tiếng sẽ kí miễn phí cho
anh mười cái, ha ha...
Nha đầu này quên mất tên mình là gì rồi! Đạo diễn Hoàng không dám nói gì, thấy cảnh này cũng
chỉ biết líu lưỡi, không lấy thân báo đáp, có cho hay không cũng thế thôi. Nhưng lời này hắn chỉ
dám để trong lòng chứ đánh chết cũng không dám nói ra!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 813: Lời Mời Của Mỹ Nữ Lão Sư!
Hướng Nhật giải quyết xong khoản nợ nhân tình lúc trước của mình. Thực ra mình vẫn còn lời
khẩm, dẫu sao nếu không có Hà Thần giúp đỡ thì mình cũng chẳng thể nghe lén giao dịch kinh thiên
động địa kia, cũng không đoạt được cái thẻ có 3 tỷ đô la cùng món đồ của không quân Mỹ kia.
Nếu không có tiền cũng chẳng thể tới thủ đô, càng không thể thu Anna vào hậu cung còn nghiễm
nhiên có thêm một Dịch Trù Ngu... Càng nghĩ Hướng Nhật càng thấy mình thiếu nợ nàng mà thầm
quyết tâm, đến lúc đó nếu nàng có chuyện gì mình sẽ giúp nàng thật tốt. Ra khỏi nhà hàng, Hướng
Nhật không về nhà mà đến luôn trường học.
Trường học hắn không còn cảm giác gì tựa như mình chỉ như một người ngoài vậy. Nhưng
trường học này không thể không tới! Hướng mẫu ở Bắc Hải theo dõi, lúc nào cũng lo lắng về con
trai, tuy rằng hiện tại hắn cũng coi như thành công nhưng dù gì thì vẫn còn trẻ, không có bằng cấp gì
nên Hướng mẫu cũng không muốn cho hắn suốt ngày rong chơi, bởi vậy nên dặn dò làm xong việc
thì nhanh đến trường học hành cho tốt.
Chạy tới trường thì đã qua tiết đầu, Hướng Nhật đợi tan học xong liền lén chuồn vào phòng học.
Đám Sở Sở cực kì oán giận, ai bảo hắn ra ngoài lâu như vậy rồi ngay cả tiết khóa cũng bỏ lỡ. Cũng
khó trách Sở Sở trách lây lên luôn cả đại ca đang nằm trong bệnh viện, nếu không phải hắn gọi tới
thì Hướng Nhật cũng không chạy tới chạy lui mà khoảng thời gian này có thể ở chung với nhau rồi.
Hiển nhiên Hướng Nhật bày ra bộ dáng cực kì khiêm tốn, ánh mắt đảo loạn một hồi, lâu lắm mới
tới trường, Nhâm Quân, mỹ nữ lão sư đều chưa gặp, xem ra phải tìm cơ hội đến thăm các nàng.
Nhưng mà lúc này không có cơ hội, đành chờ tan học vậy.
Bởi Sở Sở không muốn bị ảnh hưởng nên đuổi hắn tới hàng ghế cuối cùng, cũng là nơi |thường
trú| của hắn. Nhưng mà kì quái, đầu củ tỏi không ngờ lại cúp học. Hướng Nhật biết thằng nhóc này
căn bản là không trốn học bởi hắn là một học sinh gương mẫu, vậy mà lại trốn học, cũng hiếm thấy
thật.
Hắn còn muốn tìm thằng nhóc này xem gần đây trong trường có tin tức gì mới nhưng xem ra
thành kế hoạch treo rồi. Nhưng mà đầu củ tỏi không đến cũng tốt, ít nhất ngủ cũng chẳng có ai ríu rít
quấy phá. Lợi dụng sự yên tĩnh hiếm có Hướng Nhật liền úp mặt xuống bàn, vài phút sau đã tiến
vào mộng đẹp.
Đợi hắn tỉnh lại thì đã tan học, mà trong phòng cũng chỉ còn vài người, có lẽ đều là mấy con mọt
sách. Hướng Nhật ngẩng đầu lên thì phát hiện trên măt bàn có một tờ giấy ghi:
- Bọn em về trước, anh ngủ ngon nhá. Yên tâm, không méc mẹ đâu.
Dòng chữ nhỏ nhắn xinh xắn này là của Sở Sở. Nha đầu này, Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ,
không ngờ về cũng không gọi mình một tiếng, không được, lúc về nhất định phải thi hành gia pháp
với nàng!
Đứng dậy, dưới ánh mắt khó hiểu của đám mọt sách Hướng Nhật liền bước ra khỏi phòng
học.Cảm giác ngủ xong tinh thần thật sảng khoái, nhìn sắc trời đã về chiều, không khí bắt đầu có vẻ
sôi động hơn rồi. Vốn muốn đi tới cổng trường nhưng hắn phát hiện có rất nhiều người bu kín ở đó,
dường như có chuyện rất náo nhiệt. Hướng Nhật nghĩ, chẳng lẽ là tai nạn giao thông. Người trong
nước đều là vậy, đa số thích xem náo nhiệt nhưng nếu phải giúp đỡ thì lại chẳng thấy ma nào.
Càng tới gần thì âm thanh thảo luận càng thêm hào hứng, dần dà Hướng Nhật cũng đã hiểu được
chuyện gì xảy ra.
- Đó là Tang Âm sao? Quá đẹp, trước kia lại không hề nhận ra.
Một nam sinh nói.
- Đúng vậy, bình thường không thấy, thì ra bỏ mắt kính xuống, xõa mái tóc ra thì liền biến thành
một người khác, còn đẹp hơn cả minh tinh, nếu là bạn gái mình thì tốt quá rồi.
Một nam sinh khác si ngốc nói.
- Ông mà đòi làm bạn trai người ta? Tôi thấy ông xem lại mình đi, lúc trước người ta không
trang điểm sao không thấy ông theo đuổi? Giờ đẹp ra rồi lại muốn tán sao? Mơ hão đi! Không thấy
ở ngoài có xe đưa đón sao? Nhìn đi, hơn trăm vạn đấy, có lẽ cả đời này cũng kiếm không ra. Ôi,
người với người sao mà chênh lệch đến thế hả trời!
Nam sinh lúc trước bắt đầu cảm thán, oán hận ông trời bất công. Hướng Nhật thì lại biết rõ Tang
Âm là mỹ nữ, lúc trước cố ý biến mình thành một cô gái xấu xí cũng không hiểu là vì cái gì. Nhưng
mà sau vụ bắt cóc hiển nhiên nàng đã thay đổi, có lẽ lúc này đã biến thành xinh đẹp rồi.
Vừa cảm thán vừa đi tới, chen vào giữa đám người hắn cũng không quen cho lắm. Đi chưa được
hai bước đột nhiên bị đẩy lại.
- A, Tang Âm tới chỗ tôi kìa, nàng cười với tôi.
- Đồ ngốc, là cười với tôi.
- Hai người đừng có mà tưởng bở, là với tôi, rõ ràng là đồ ngốc!
Đám người tản ra hai bên, một cô gái mặc âu phục tinh xảo, mái tóc màu hồng đeo nơ bước tới
nhìn Hướng Nhật muốn xem náo nhiệt:
- Hướng đồng học.
- Tang Âm, em khỏe chứ.
Nếu đối phương đã chủ động chào hỏi Hướng Nhật cũng không tiện bỏ đi, mà hiển nhiên những
cặp mắt chung quanh cũng đều như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.
- Em có thể mời anh ăn cơm chứ?
Tang Âm bước tới cách Hướng Nhật một mét, khoảng cách này bình thường chỉ có quan hệ thân
mật mới làm vậy.
- Có lẽ anh không rảnh rồi.
Đối với vẻ mong chờ của một mỹ nữ Hướng Nhật liền nhẹ nhàng từ chối.
- Vậy lần sau, thực ra ba mẹ em muốn mời anh tối nay tới nhà ăn cơm.
Tang Âm nói có chút mâu thuẫn. Hiển nhiên Hướng Nhật cũng nghe ra ý nàng, con gái thông
minh đều thích dùng một chút thủ đoạn nhỏ nhặt, trước thì bảo lần tới, sau thì bảo tối nay, thực ra
vẫn hy vọng Hướng Nhật nhận lời mời của mình.
- Thực sự anh có việc, hẹn bạn gái.
Hướng Nhật nhăn nhó, giúp đỡ người ta hắn cũng chẳng phải kẻ trượng nghĩa đến mức không
cầu báo đáp, nhưng mà không nhận nổi thôi. Với cả cha Tang Âm có ấn tượng không tốt với mình,
lúc đó Hướng Nhật thấy hắn không hề muốn con gái gần gũi với mình. Nếu đối phương đã như vậy
Hướng Nhật cũng không muốn tới làm chi cho mệt thân.
- Em đưa anh về.
Thấy Hướng Nhật cự tuyệt hai lần, Tang Âm cũng không mời nữa mà hy vọng hắn làm bạn đồng
hành. Một làm cảm kích bởi lần trước đối phương cứu cả nhà nàng, hai là hiểu thêm về một người
con trai trước đó rất bình thường.Nàng cảm thấy tò mò, không những đối phương mạnh mẽ khác
thường mà đối mặt với món tiền 3 tỷ cực lớn mà không chút động tâm rồi ném cho cha mình bảo lấy
đi làm từ thiện.
- Không cần đâu, thực ra anh muốn đi dạo lung tung cho vui!
Hướng Nhật tiếp tục cự tuyệt rồi xoay người đi. Trong mắt Tang Âm lộ rõ sự thất vọng, nam
sinh này không hề giống những người khác. Biết tướng mạo thực sự của mình rất nhiều nam sinh đều
xán đến, hận không thể lấy tim ra cho mình xem. Nhưng nàng cũng hiểu trên thế giới này lời lẽ tốt
đẹp đều không đáng tin, tất cả không bằng một câu của Hướng Nhật.
Nhiều lần Tang Âm thỉnh cầu đều bị khéo léo từ chối khiến đám nam sinh ở bên cạnh nhìn
Hướng Nhật nghiến răng nghiến lợi, thằng nhóc này có phúc không biết đường hưởng, có mỹ nữ
xinh đẹp dịu dàng như vậy mời thế mà còn từ chối. Đúng là… cmn hạnh phúc! Sao mình lại không
có vận may như thế chứ? Ông trời cũng quá bất công mà.
Nhưng mà Hướng Nhật cự tuyệt cũng làm cả đám thấy dễ chịu, vẫn may, nữ thần vẫn chưa thành
công nên còn độc than, mình vẫn còn cơ hội. Thầm nghĩ xem có phải mình dùng sai phương pháp
hay không, có phải cần lạnh lùng một chút hay dứt khoát tỏ ra ghét nàng? Nói không chừng lại có
kết quả.
Xem thằng nhóc kia đi, không chút lưu tình cự tuyệt nữ thần mà nàng còn mấy lần mời mọc, cmn
thủ đoạn lạt mềm buộc chặt đúng là thâm thúy. Rất nhiều người cho rằng đó mới là mục đích thực
sự của Hướng Nhật, không biết rằng lúc này Hướng Nhật đang nhận được một lời mời không thể
nào chối từ. Mỹ nữ lão sư đi tới chặn đường hắn, cười như không cười ánh mắt đầy thâm ý:
- Tiểu Tống, sao em lại ở đây?
Hướng Nhật vội hỏi, theo lí thì tan học đã lâu, hẳn là mỹ nữ lão sư phải về rồi mới đúng.
- Nếu em nói là trùng hợp anh có tin không?
Tống Thu Hằng chớp đôi mặt đẹp.
- Anh tin!
Hướng Nhật vội tới gần, mỹ nữ lão sư nói gì hắn cũng tin.
- Gạt anh thôi!
Tống Thu Hằng tránh khỏi cái ôm của hắn cười ha hả:
- Thực ra vừa lúc em thấy anh cùng Tang Âm trò chuyện, nhưng mà anh cũng tuyệt tính quá đấy,
người ta hy vọng mời anh, vì sao lại cự tuyệt thế?
- Vì sao anh phải nhận lời?
Hướng Nhật hỏi lại, nhìn mỹ nữ lão sư một lượt:
- Nếu mà là em thì nhất định anh sẽ nhận lời.
- Thật sao?
Ánh mắt Tống Thu Hằng sáng rực tựa như gian kế đã thành.
- Dĩ nhiên rồi.
Hướng Nhật đã nói ra hiển nhiên không thể thu hồi.
- Tốt, em liền miễn cưỡng mời anh một lần, Hướng Quỳ, có thể theo em chứ?
Mỹ nữ lão sư cười quyến rũ.
- Được!
Hướng Nhật lập tức nhận lời, tuy rằng mỹ nữ lão sư nói như đùa nhưng vẻ mặt rất nghiêm túc,
Hướng Nhật cũng nhận ra.
- Thực ra là em trai em muốn gặp anh, do em nhịn không được đã nói muốn cho nó đi nước
ngoài du học, sau đó nó cứ hỏi em lấy tiền ở đâu nên em liền khai anh ra.
Tống Thu Hằng cuối cùng đã nói “khai anh ra”, căn bản không có chút ủy khuất thậm chí còn
đắc ý như tiểu hồ ly trộm được gà vậy.
- Được lắm, đêm nay tới nhà em ăn một bữa thật ngon. Được rồi, tối nay em trai em có ở nhà
không?
Dù sao cuối cùng vẫn phải gặp em vợ tương lai một lần, Hướng Nhật cũng không quan tâm sớm
hay muộn. Mà hắn cũng tò mò, thằng nhóc trước kia cứ lẽo đẽo theo hắn một tiếng anh rể, hai lời
anh rể giờ ra sao, tuổi hắn hình như còn lớn hơn thân thể hiện tại của mình 2 tuổi thì phải?
- Đúng vậy, có gì sao?
Tống Thu Hằng chưa hiểu lắm về mục đích của hắn.
- Nói gì đi chứ?
Khuôn mặt Tống Thu Hằng ửng hồng, suy nghĩa cẩn thận liền đoán ra sắc lang muốn làm gì.
- Không cho phép suy nghĩ vớ vẩn, cũng không được làm hành động gì kì quái gì trước mặt em
trai em nếu không cho ăn đòn đấy!
Nói xong liền dứ dứ nắm đấm. Đây là động tác Hướng Nhật quen thuộc nhất, trước đó bị cô
nàng này dọa dẫm không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều giơ tay ra “nếu không là cho ăn đón á”.
Đáng nhớ a!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 814: Tống Thu Bình!
Đường cao tốc phía Nam, khu vực gần đường lớn. Chỗ này phần lớn đều cho dân thuê nên có
một các gọi khác là phố cho thuê. Mỹ nữ lão sư cùng em trai ở tại một ngôi nhà hai lầu đầy đủ tiện
nghi. Mở cửa, Hướng Nhật theo nàng vào nhà.
- Chị đã về rồi à?
Âm thanh khẽ vang lên từ phòng khách, một thanh niên sắc mặt trắng bệch đang coi TV nghe
tiếng động liền quay đầu nhìn về phía mỹ nữ lão sư, nhưng đột nhiên thấy Hướng Nhật thì sửng sốt
một chút rồi lại không hỏi thêm gì.
- Thu Bình, đây là người muốn cho em tiền đi du học mà chị đã nói, cũng là một sinh viên của
chị.
Tống Thu Hằng giới thiệu Hướng Nhật, trong lòng hơi lo lắng. Đối với em trai nàng hiểu rõ sợ
hắn không tin nên giới thiệu Hướng Nhật là học sinh của mình để em trai giảm bớt sự cảnh giác.
- Xin chào!
Tống Thu Bình đứng dậy chào Hướng Nhật, vẻ mặt bình tĩnh không rõ là đang suy nghĩ việc gì.
- Chào cậu.
Hướng Nhật nhiệt tình đáp lời;
- Tống Thu Bình phải không, tôi là Hướng Quỳ, lần đầu gặp mặt nhờ cậu giúp đỡ nhiều hơn.
Đây chính là em vợ nên phải khách khí một chút. Nghĩ tới thì lại thấy thời gian cũng thật nhanh,
đảo mắt đã qua chục năm, thiếu niên lúc trước đã trưởng thành. Tuy rằng thân thể không mấy khỏe
mạnh nhưng quả thực đã là một người trưởng thành, còn cao hơn Hướng Nhật một chút.
- Chị đi làm cơm, hai người ngồi nói chuyện đi.
Tống Thu Hằng cũng hiểu rõ việc này phải tự Hướng Nhật làm, nàng chỉ có thể tạo cơ hội cho
hai người ngồi lại, còn biểu hiện sau đó thì đành nhờ vào khả năng uốn ba tấc lưỡi của hắn có
thuyết phục được em vợ hay không thôi.
- Nghe chị tôi nói, anh là em họ của anh rể?
Thấy chị vào bếp, Tống Thu Bình liền giảm âm lượng TV sau đó quay sang phía Hướng Nhật.
- Ừm, tôi cũng đã nghe anh họ nói qua về cậu.
Hướng Nhật rất thỏa mãn, thằng nhóc này vẫn còn nhớ rõ anh rể, mà giờ vẫn một lời anh rể hai
lời anh rể khiến hắn cực kì hài lòng.
- Anh rể thực sự đi rồi sao?
Đột nhiên Tống Thu Bình hỏi, mắt nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật tựa như muốn đoán xem
hắn nghĩ gì.
- Ách...Đi rồi.
Hướng Nhật hơi bất ngờ, ai dè lại phải nguyền rủa bản thân chết thêm một lần nữa.
- Anh thực sự là em họ của anh rể?
Hiển nhiên phản ứng của Hướng Nhật khiến Tống Thu Bình nghi ngờ. Hắn cũng biến mê lực của
chị mình với đàn ông, rất nhiều kẻ dùng đủ loại phương pháp để lừa gạt nàng, mà hắn thì muốn vạch
trần toàn bộ những kẻ muốn lừa đảo đó.
- Không phải thì cậu cho rằng tôi là ai?
Hướng Nhật nghiêm mặt, từ câu nói này thì hắn đã biết em vợ không hề coi lời chị gái mình để
trong lòng, khẳng định vẫn nghi mình là hàng giả.
- Hừ.
Tống Thu Bình hừ lạnh một tiếng, không thèm trả lời câu hỏi của Hướng Nhật, nắm chặt bàn tay
nói:
- Tôi biết chị mình rất xinh đẹp, nhưng nếu kẻ nào dám lừa gạt chị ấy tôi nhất định không để hắn
yên!
Nhìn khuôn mặt dữ dằn của hắn Hướng Nhật cũng sửng sốt, thằng nhóc này vẫn thích tranh đấu
tàn nhẫn như trước, không có chút thay đổi nào sao?
- Ngay cả chị cậu cũng tin, vậy mà cậu lại không?
Hướng Nhật chỉ hận không thể nện vào mỏ thằng nhóc này một đấm, việc như vậy mà có thể giả
mạo sao? Ngươi trong cuộc tin rồi mà người ngoài dám không tin, đâu ra truyện buồn cười đến
vậy(Chả buồn cười tẹo nào!)
- Vì sao tôi phải tin anh, anh rể tôi cũng biết rõ, anh ấy là trẻ mồ côi, đâu ra em họ chứ?
Tống Thu Bình trừng mắt nhìn Hướng Nhật, sợ rằng đó mới là lý do hắn nghi ngờ nhất. Thực ra
thì cũng đúng, trẻ mồ côi đột nhiên lòi ra đứa em họ, dù ai cũng không dễ dàng tin như vậy. Trừ khi
giống mỹ nữ lão sư, biết thân phận thực sự của mình. Hướng Nhật cười khổ:
- Trẻ mồ côi nhảy ra từ tảng đá chắc? Vẫn có người thân thì sao lại không có em họ?
- Anh nói cái gì tôi cũng sẽ không tin.
Tống Thu Bình nhận định đó là đuối lí nên dù Hướng Nhật nói có lý hắn cũng không tin.
- Nói cho anh biết, tôi không cần tiền của anh, tôi cũng không ra nước ngoài du học, anh đừng có
mơ tưởng, chị tôi sẽ không bao giờ thích anh!
Đối với em vợ không thèm nói lý lẽ này Hướng Nhật cũng không biết làm sao thuyết phục
- Này, cậu đừng nên như vậy, tôi cũng không muốn hại cậu.
- Nhưng anh muốn hại chị tôi!
Mắt Tống Thu Bình đỏ gay, chị gái là người thân nhất của hắn, nếu ai dám ức hiếp nàng thì dù
bất cứ giá nào hắn cũng liều mạng với đối phương. Hướng Nhật phiền não, gãi đầu:
- Tôi hại chị cậu làm gì?
- Anh nói trợ giúp tôi không phải vì chị gái tôi sao?
Vẻ mặt Tống Thu Bình càng kích động, nắm tay càng chặt. Tựa như Hướng Nhật chỉ cần cử động
là hắn sẽ nhào tới. Tốt rồi, anh giúp chú là vì có được chị gái của chú, nhưng mà nàng vốn dĩ là của
anh mà? Hướng Nhật bất đắc dĩ thở dài, sau đó nói:
- Trẻ con tư tưởng đừng nên ác độc như vậy, giúp người đâu nhất định có mục đích khác?
- Nói tóm lại là tôi không nhận sự giúp đỡ của anh, còn nữa, anh còn nhỏ hơn cả tôi!
Tống Thu Bình tỉnh táo lại bởi hắn nhận ra mình quá kích động, lồng ngực cũng đau nhói mà ho
khan, nhưng lại sợ chị gái ở trong bếp lo lắng nên đành thu lửa giận lại.
- Xem ra muốn để cậu nhận sự giúp đỡ của tôi thì bắt buộc phải chứng minh thân phận em họ
của mình?
Hướng Nhật hiểu rõ vấn đề, nếu không làm rõ thân phận thì thằng nhóc này sẽ vẫn cứng đầu cho
rằng mình giúp nó chỉ vì chị gái. Tuy nó vốn là sự thực nhưng mình giúp đỡ cũng thật lòng!
- Nếu anh có thể chứng minh thì tôi sẽ nhận.
Tống Thu Bình khẳng định, nếu đúng là em họ của anh rể thì khỏi phải bàn.
- Chờ tôi nghĩ đã.
Hướng Nhật vỗ đầu, hồi tưởng lại xem mình và thằng nhóc này có bí mật gì, nói một hai cái có
lẽ em vợ sẽ tin ngay.
- Được rồi, mông cậu có một cái bớt hình tròn.
Đột nhiên mắt Hướng Nhật sáng rực, nhìn em vợ cười tà ác. Mặt Tống Thi Bình đỏ bừng, đây
đúng là bí mật của hắn, cũng chỉ có vài người bạn biết, ngoài anh rể thì còn có chị gái, không rõ anh
rể ở đâu, chị gái không thể nói cho người khác, chẳng lẽ... Một lúc sau đột nhiên Tống Thu Bình
nghĩ ra một nguyên nhân, có thể chị muốn mình tin hắn ta mà khai luôn cả việc này.
- Cái này không tính!
- Không phải chứ? Vì sao lại không tính?
Hướng Nhật trợn mắt, bí mật lớn như vậy còn không tính, cái gì mới được đây?
- Chị tôi cũng biết.
Tống Thu Bình hùng hổ nói, ý tứ cũng rõ ràng, chị biết thì cớ thể nói cho anh. Cái này cũng
được à? Hướng Nhật hận không thể nện cho hắn một cái cho lăn quay ra, thằng nhóc này sắp thành
Tào Tháo mất rồi. May mà bí mật với em vợ cũng không ít. Hướng Nhật liền nghĩ ra một cái khác:
- Tốt thôi, lúc còn bé cậu đái dầm làm ướt hết cả gối, sau đó còn nói dối là không cẩn thận uống
nước làm ướt. Chị cậu biết liền đánh cho một trận!
- Không được! Việc này chị tôi cũng biết.
Tống Thu Bình liền lớn tiếng phản đối. Hướng Nhật nghiến răng nghiến lợi, xem ra phải là việc
mà không ai ngoài hắn mà mình biết, phải nghĩ thật kĩ... Cuối cùng đã ra, Hướng Nhật đắc ý cười
bởi hắn tin thằng nhóc này tuyệt đối sẽ không nói bí mật kia ra, nếu không ấn tượng trong lòng chị
gái hắn sẽ giảm đi:
- Tôi nghĩ ra rồi, chuyện này tuyệt đối không hề nói với chị cậu nhưng lại nói với anh rể.
Hướng Nhật cười đắc ý, hắn muốn xem chờ việc kia nói ra, em vợ còn dám ngông cuồng như
vừa rồi hay không?
- Chuyện gì?
Tống Thu Bình cũng khẩn trương, tuy rằng đã khẳng định Hướng Nhật là kẻ lừa đảo nhưng hai bí
mật vừa rồi Hướng Nhật nói ra đã làm hắn lung lay. Mà hắn cũng không tin chị gái vì tin người
ngoài mà bí mật khi hắn còn bé tí cũng nói cho đối phương.
- Khà khà, năm đầu học cấp hai cậu thích một cô bé lớp trên, sau đó mỗi lần tan học đều cố ý
ngồi chờ người ta. Có lần thầy của nàng kéo dài tiết học hại cậu đợi cả nửa giờ, ngày hôm sau cậu
liền trả thù người ta, bỏ con chuột chết vào trong chén trà của ông ta rồi chạy đến nói với cô bé kia
đã giúp nàng báo thù. Kết quả là bị nàng nện cho một chưởng rồi nói đó là ba của nàng.
- Cái này anh cũng biết...
Tống Thu Bình không tin nổi, khiếp sợ, kinh hãi chỉ vào Hướng Nhật như thấy quỷ, bí mật này
trước giờ hắn không nói qua với chị mình, chỉ cho một người biết.
- Tôi tin anh, việc này tôi chỉ nói với mình anh rể thôi.
Đột nhiên Tống Thu Bình mất hết sức lực ngã vật xuống ghế. Thực ra từ đầu hắn không tin
Hướng Nhật bởi lẽ hắn không muốn chấp nhận anh rể đã thực sự ra đi, hắn hy vọng đó là giả, người
luôn che chở hắn, anh rể luôn không để hắn bị tổn thương một sợi tóc đã bỏ hắn mà đi. Nhưng
chuyện đối phương vừa nói ra thì chứng minh, anh rể đã đi thật rồi.
- Sớm như vậy thì đã tốt, không cần tôi phải nói ra bí mật này.
Hướng Nhật cũng không rõ nguyên nhân hắn suy sụp như vậy, đắc ý nói.
- Anh rể của tôi thực sự...
Nói đến đây khóe mắt Tống Thu Bình đã ươn ướt.
- Bị tai nạn giao thông ở Mỹ. Yên tâm đi, trước khi ra đi anh ấy đã gọi điện bảo tôi chăm lo cho
chị em cậu. Gần đây tôi mới biết chị cậu là do anh ấy nói.
Hướng Nhật che giấu rất tốt nếu không em vợ vặn hỏi tại sao mình đi học hơn một năm mà
không sớm tìm mà giờ mới tới thì nguy.
- Cảm ơn.
Tống Thu Bình cảm thấy ngực mình đau nhói, hít sâu mấy hơi, xuất viện bác sĩ đã dặn không thể
kích động nếu không sẽ rất dễ ngất. Tuy rằng không nguy hiểm nhưng người thường cũng không
muốn đột nhiên lăn ra bất tỉnh.
- Bây giờ có đi du học hay không?
Hướng Nhật vừa ý gật đầu, cuối cùng thằng nhóc này cũng đã tỉnh ra, biết cảm ơn mình.
- Đi!
Tống Thu Bình liền nắm chặt tay, nhưng nhìn Hướng Nhật thi lo lắng bổ sung:
- Nhưng anh không thể thừa dịp tôi vắng nhà mà bắt nạt chị tôi.
- Tiểu tử thối, nhìn tôi giống người không có nhân tính như vậy à?
Thực ra chị cậu sớm bị ức hiếp rồi, Hướng Nhật tức cười, thằng bé này vẫn sợ chị gái mình bị
người ta cướp đi như một đứa trẻ con vậy, nhìn như người lớn nhưng mà tâm hồn vẫn còn là một
đứa trẻ. Tống Thu Bình bị Hướng Nhật hỏi câu này cũng không biết nói gì, so ra thì đối phương còn
nhỏ hơn mình, là em họ của anh rể sao có thể cùng chị mình... Là mình nghĩ vớ vẩn rồi:
- Xin lỗi, là tôi sai. Anh yên tâm, chờ tôi kiếm được tiền sẽ trả anh.
- Đừng ngốc như vậy, đây đều là tiền của chị cậu, cậu muốn thì trả cho chị cậu là được.
Hướng Nhật vỗ vai hắn, nhìn vào bếp rồi đứng dậy:
- Tôi vào xem chị cậu thế nào.
- À, anh đi đi.
Tống Thu Bình nói, lại chú tâm vào TV nhưng vẻ mặt hơi kích động, có lẽ chuyện này đả kích
rất lớn với hắn nên nhất thời không tiêu được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 815: Miếng Ăn Đến Miệng Rồi Còn Rơi Mất!
Nhà bếp rất nhỏ nhưng với Hướng Nhật, nhìn mỹ nữ lão sư mặc tạp dề nhặt rau cực kì ấm áp tựa
như người vợ đang chờ chồng về nhà.
- Trò chuyện sao rồi?
Nghe tiếng bước chân Tống Thu Hằng không quay lại cũng sớm đã biết là ai.
- Cuối cùng thì đã lừa được nó, cũng không dễ dàng gì.
Hướng Nhật thổi phồng lên một tẹo, tới bên cạnh mỹ nữ lão sư ngửi mùi thơm trên thân thể nàng.
- Nó tin rồi à?
Tống Thu Hằng bỏ rau xuống, ngẩng đầu nhìn Hướng Nhật, ánh mắt tràn đầy sự khích lệ.
- Em nói xem? Ông xã đã ra trận còn không phải dễ như trở bàn tay sao?
Hướng Nhật cười hắc hắc từ phía sau ôm lấy thân thể nàng, mũi vươn tới cổ nàng tận tình hít lấy
hít để hương thơm nhàn nhạt tản ra.
- Anh đừng mà... đừng như vậy cẩn thận Thu Bình vào nhìn thấy.
Tống Thu Hằng khẽ giãy dụa, nếu bị em trai thấy thì có lẽ nó sẽ điên lên mất.
- Yên tâm đi, tai anh thính lắm.
Hướng Nhật khẽ hôn vành tai mỹ nữ lão sư, lại đi tới trước mặt nàng muốn tham lam giành lấy
đôi môi. Tống Thu Hằng cũng nhắm mắt lại, nghĩ đến em trai còn ở ngoài đột nhiên có cảm giác
kích thích của việc trộm tình.
“tèn ten tèn ten...” âm thanh vang lên đột ngột khiến nụ hôn mùi mẫn của Hướng Nhật sắp sửa
thành công liền tan thành mây khói, mà mỹ nữ lão sư cũng kinh hãi vội đẩy hắn ra.
Chết tiệt! Hướng Nhật thầm mắng xui xẻo, mỹ nữ lão sư ôn nhu sắp tới miệng rồi còn bị người
ta gọi điện tới phá. Móc điện thoại ra, là Sở Sở gọi tới, nhận điện thì không phải giọng Sở Sở mà là
âm thanh của lão nương đang giận dữ:
- Tiểu tử thối nhà anh ở chỗ nào?
- Mẹ, đêm nay con không về ăn cơm, hẹn mẹ sau.
Hướng Nhật bình tĩnh trả lời. Dường như Hướng mẫu cũng đoán ra có lẽ hắn đang ở bên cạnh
cô gái khác, tuy bực mình nhưng vẫn nói một câu “về sớm một chút” rồi cúp điện thoại. Hướng
Nhật thở phào nhẹ nhõm, Hướng mẫu biết hắn có bạn gái ở ngoài nên Hướng Nhật tin bà sẽ yểm trợ
cho mình.
- Điện thoại của bác gái?Mặt Tống Thu Hẳng đỏ ửng lộ ra vẻ kiều diễm mê người.
- Không phải.
Hướng Nhật lắc đầu. Tống Thu Hằng kinh ngạc nhìn hắn bởi rõ ràng vừa rồi nàng nghe hắn gọi
“mẹ”, không thể là người khác được. Hướng Nhật thấy mỹ nữ lão sư nhíu mày liền cười hắc hắc:
- Là mẹ của anh, sau này phải xưng hô như vậy, không được gọi là bác gái nếu không sẽ dùng
gia pháp xử lí.
Nói xong nhẹ nhàng vỗ lên cặp mông căng tròn của nàng.
- A!
Tống Thu Hằng giật mình hô lên, thấy ánh mắt tham lam của hắn thì xấu hổ đổi chủ đề:
- Mẹ gọi tới vì sao anh còn chưa về?
- Khà khà, đương nhiên là ở đây với em. Anh đã nói rồi, tối nay phải ở đây ăn một bữa thật
ngon, sao thế, muốn đuổi anh à?
Hướng Nhật liền bày ra bộ dáng đau lòng. Tống Thu Hằng lắc đầu cười:
- Không muốn, giữ anh ở lại mới tốt.
- Thật sao?
Mắt Hướng Nhật sáng ngời.
- Ở lại sao? Là đêm nay không cần về?
- Nếu anh không sợ Thu Bình liều mạng với mình.
Tống Thu Hằng liền bổ sung, hiển nhiên đã trả được mối thù vừa rồi. Hướng Nhật chớp mắt tỏ
vẻ suy tư:
- Nếu không đánh cho nó bất tỉnh thì em thấy sao? Anh đảm bảo sẽ không làm nó tổn thương, chỉ
là ngủ thôi!
Thủ đoạn như vậy rất dễ dàng với Hướng Nhật. Tống Thu Hằng trừng mắt hung hăng liếc hắn:
- Anh dám đánh nó ngất đi em cũng đánh anh bất tỉnh luôn!
- Đùa thôi, đùa thôi!
Hướng Nhật cười trừ, nhìn vẻ mặt kiều diễm ướt át của mỹ nữ lão sư thì chỉ hận không thể tống
cổ thằng em vợ đi, sao không có ai đến giúp hắn một tay chứ? Dường như trời cao thấu tỏ lòng
người. “kính coong, kính coong”, ngoài cửa truyền tới tiếng chuông.
- Có người đến?
Hướng Nhật giật mình, chẳng lẽ ông trời thực sự cảm động trước mối chân tình của mình sao?
- Anh ra mở cửa.
Hướng Nhật vội vàng chạy ra ngoài để lại Tống Thu Hằng đang lườm nguýt không ngừng. Ra tới
phòng khách thì cửa đã mở, người mở là Tống Thu Bình. Hắn ở phòng khách nên mở cửa rất nhanh.
Bên ngoài có hai người, một nam một nữ tướng mạo cực kì bình thường nhưng ăn mặc thời
thượng, xem ra đều là loại người gia đình tương đối khá giả. Tống Thu Bình mở mịt, hắn cũng
không nhận ra đôi nam nữ cùng tuổi này:
- Xin hỏi các người tìm ai?
- Bạn là Tống Thu Bình sao?
Cô gái liền hỏi, thấy Tống Thu Bình cùng hơi giật mình nhưng che giấu rất nhanh. Tống Thu
Bình càng thêm mơ hồ:
- Là tôi, hai người...
- Ha ha, bạn cũ à, tôi là Mai Lệ Lệ, hắn là Phạm Khang, nhớ ra chưa?
Cô gái chỉ vào mình, tay còn lại kéo gã con trai qua. Nghe đối phương gọi mình là bạn cũ, còn
nói cả tên, Tống Thu Bình nhìn kĩ một lượt, bỗng nhiên nhớ ra gì đó liền kêu lên:
- Mai đầu bếp cùng Quốc Dân Đảng.
Vừa nghe Tống Thu Bình gọi biệt hiệu của mình thì Mai Lệ Lệ tỏ vẻ bất mãn:
- Bếp cái đầu ông, bọn tôi không gọi ông bằng biệt danh mà ông mở miệng ra liền nói ngay cái
ngoại hiệu ấy, có ý gì đây?
Bởi lẽ là bạn học nên cũng không phải thực sự tức giận mà là một kiểu đùa vui. Tống Thu Bình
gãi đầu, cũng cảm thầy mình hơi lỗ mãng:
- Lỡ mồm thôi, lỡ mồm thôi, thật xin lỗi. À mà này, sao hai người biết tôi ở đây?
Cũng khó trách Tống Thu Hằng tò mò, cũng do bị bệnh mấy năm nay không liên lạc với bạn bè,
mới dọn nhà nữa nên cũng chưa nói cho ai khác, sao có người lại biết chỗ hắn?
- Không phải ông mới up lên blog sao? Bọn tôi thấy ở đó, còn có địa chỉ rõ ràng nữa.( Cái này
chém thôi, không rõ bác khách là cái mợ gì cả)
Mai Lệ Lệ giải thích.
- Thì ra là thế.
Tống Thu Bình liền hiểu ra, vội vàng mời hai bạn học vào phòng khách.
- Hai người tới tìm tôi có việc gì à?
- Là họp lớp, nhắc mới nhớ mấy năm nay ông không liên lạc với bọn tôi, vừa thấy địa chỉ tôi
liền cùng Phạm Khang chạy tới.
Mai Lệ Lệ nhanh miệng nói, đột nhiên liếc mắt sang nhìn Hướng Nhật bên cạnh hỏi:
- Đây là?
- Là học sinh của chị mình.
Phạm Khang chưa hề mở lời mắt sáng rực lên, Tống Thu Bình có chị gái, mà còn là cô chị cực
kì xinh đẹp. Nghĩ tới vài năm chưa gặp, khẳng định là càng ngày càng đẹp.
- Thu Bình, ai tới thế?
Đúng lúc này Tống Thu Hằng đeo tạp dề bước ra từ phòng bếp. Ánh mắt Phạm Khang liền dính
chặt vào, quả nhiên càng lúc càng đẹp! So với trong ấn tượng còn đẹp hơn.
- Các em là?
Tống Thu Hằng thấy trong phòng khách xuất hiện hai người lạ thì có chút kinh ngạc. Phạm
Khang liền cướp lời Mai Lệ Lệ giới thiệu:
- Bọn em là bạn học cấp ba của Thu Bình, em là Phạm Khang, chị à, có lần chị tới trường em đã
thấy chị.
- À, là bạn học của Thu Bình, có chuyện gì không?
Tống Thu Hằng liền tỏ vẻ nhiệt tình, sau khi em trai bị bệnh thì không hề có bạn bè tới thăm,
hiếm lắm mới có hai người cần tiếp đãi thật tốt.
- Là thế này, tối nay bạn học bọn em họp lớp, đúng lúc từ blog biết địa chỉ của Thu Bình liền tới
rủ đi cùng.
- Cũng tốt, chị thay Thu Bình nhận lời các em.
Tống Thu Hằng liền quyết định, hiếm khi em trai có cơ hội ra ngoài thư giãn một chút, cũng tốt
hơn so với ở nhà hết lên mạng rồi lại xem TV.
- Chị
Tống Thu Bình có chút bất đắc dĩ, vốn hắn không muốn đi nhưng chị đã nhận lời thì cũng không
thể khiến nàng thất hứa. Hướng Nhật cười tươi như hoa, đi lẹ, nhanh đi, để ta ở lại với mỹ nữ lão
sư là được rồi. Ra ngoài họp lớp khẳng định không thể về sớm, cũng đủ cho hắn cùng mỹ nữ lão sư
tận hưởng lạc thú nhân sinh rồi.
Nhưng Hướng Nhật vừa nghĩ vậy thì Phạm Khang liền nói ra một câu khiến hắn nghiến răng
nghiến lợi:
- Chị, em cũng coi chị như người một nhà, hay là chị đi cùng luôn, đông người mới vui.
- Chị đi à? Có được không?
Tống Thu Hằng sửng sốt, cũng không ngờ bạn học của em mình lại rủ nàng cùng đi.
- Chị, đi cùng đi, nếu không em cũng không đi!
Cũng không phải Tống Thu Bình uy hiếp, mà đột nhiên hắn nghĩ nếu mình ra ngoài thì chỉ còn
chị và học sinhh của nàng, tình huống cô nam quả nữ thế này rất nguy hiểm, dù hắn chứng minh là
em họ của anh rể nhưng cũng không thể an tâm được, không chừng tên vô lại kia sẽ thừa cơ ăn hiếp
chị mình.
Hướng Nhật khóc không được cười cũng không xong, cơ hội tốt hiếm có không ngờ bị hai thằng
nhóc phá hỏng, mà nhìn vẻ mặt mỹ nữ lão sư rõ ràng là đồng ý. Chết tiệt thật! Nếu không phải mỹ
nữ lão sư ở đây thì nhất định Hướng Nhật đã hung hăng nện cho hai thằng nhóc này một trận.
- Tôi đi cùng được chứ?
Hướng Nhật cắn răng hỏi. Nếu đã không thể ở cùng mỹ nữ lão sư thì cũng chẳng thể để nàng ra
ngoài một mình. Nhìn thằng nhóc Phạm Khang nhìn nàng mà chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống thì
không chừng đến họp lớp còn có thêm sắc lang như vậy, mình phải đảm bảo an toàn của chị em họ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 816: Em Trai!
Địa điểm họp lớp là một nhà hàng đầy đủ các tiện nghi giải trí, ăn uống, ở Bắc Hải cũng coi như
có danh tiếng, đương nhiên so với Bích Hải Thanh Thiên thì không thể sánh bằng.
Tửu điểm rất lớn với giá bình dân, mọi người cũng đều là học sinh vừa tốt nghiệp hoặc còn
chưa ra trường, hoạt động ngoài xã hội không có mấy người nên không có thực lực bao riêng phòng
ở đây.
Chỉ chỉ một dãy ghế dài, người ở đó cũng không nhiều, chỉ khoảng hai chục người, chưa đến một
nửa số bạn cũ trước kia. Cũng do bạn học ở nhiều nơi khác nhau, có thể tụ tập ở Bắc Hải từng này
đã là quý lắm rồi.
Rất nhiều người đều vội vội vàng vàng bởi lẽ thông báo tạm thời, cũng như Tống Thu Bình, đều
vừa nhận được lời mời mà tới. Năm người ngồi hai xe taxi, Mai Lệ Lệ cùng Phạm Khang đi trước,
Hướng Nhật cùng hai chị em mỹ nữ lão sư đi xe phía sau. Xe taxi dừng lại trước cửa tửu điếm,
Phạm Khang sớm đã bước xuống ra mở cửa xe, dùng phong độ thân sĩ mở cửa mời mỹ nữ lão sư.
Hướng Nhật ngồi ở ghế lái phụ nên không nhận được đãi ngộ có kẻ mở cửa rước xuống nên càng
cảm thấy khó chịu khi thấy Phạm Khang làm trò trước mặt mỹ nữ lão sư. Thằng ôn này có chủ ý với
nàng sao, đúng là không biết sống chết.
Mà Tống Thu Bình cũng nhận ra ý đồ của Phạm Khang nên cũng rất bất mãn, nhưng nể mặt bạn
cũ nên cũng không làm mặt lạnh. Đợi xuống xe hết, Mai Lệ Lệ cùng Phạm Khang đi trước dẫn
đường, đưa ba người Hướng Nhật vào chỗ ngồi. Chưa tới nơi đã nghe được âm thanh lanh lảnh cao
vút, thậm chí còn có cả tiếng con gái kêu lên. Có lẽ là bạn học gặp nhau nên mới náo nhiệt như vậy.
Đây là lần thứ hai Hướng Nhật tham gia họp lớp, biết được cảnh bạn học lâu ngày mới gặp, lần
trước Lam Tuyền cùng Hà Tú Tú nhiệt tình khiến hắn không tiêu. Cũng may lần đó đưa Sở Sở cùng
Thạch Thanh nếu không thì chiêu đãi càng thêm nhiệt tình.
- Ồ, Mai Lệ Lệ cùng Phạm Khang đưa ai tới vậy?
Hai nam sinh đầu trọc lóc, nhìn quá cũng rất khỏe mạnh giật mình hỏi.
- Tống Thu Bình, còn nhớ chứ?
Mai Lệ Lệ kéo Tống Thu Bình qua, nháy mắt với hắn.
- À, là Tống Thu Bình sao?
Gã đầu trọc không tin nổi, nhìn kĩ lại rồi liếc mắt sang mỹ nữ lão sư, ánh mắt sáng ngời rồi vất
Tống Thu Bình sang một bên:
- Cô ấy là?
- Chị của Tống Thu Bình.
Phạm Khang buông bực nói.
- Chị Tống?
Gã đầu trọc ngạc nhiên, trước kia chị của Tống Thu Bình đã từng tới trường làm một phen chấn
động, khi đó cả đám ở độ tuổi hiếu kì cùng khao khát với người khác giới, đột nhiên thấy một Tống
tỷ tỷ đẹp như tiên thì cả đám nam sinh đều xoa tay. Cũng từ lần đó Tống Thu Bình vốn trầm lặng
được chiếu cố rất đặc biệt, các nam sinh đều cực kì tốt với hắn.
- Cậu khỏe chứ, tôi là Tống Thu Hằng.
Thấy người ta gọi mình là chị thì mỹ nữ lão sư cực kì lễ độ mỉm cười tự giới thiệu.
- À, chị Tống, mời vào mời vào!
Gã đầu trọc thấy nàng mỉm cười thì choáng váng, vốn muốn đi vệ sinh cũng quên luôn, chờ mấy
người đi vào liền cao giọng quát:
- Mọi người nhìn xem, ai đến này!
Tiếng rống liền làm đám người chú ý, ai cũng nhìn sang. Ngoài Mai Lệ Lệ cùng Phạm Khang đã
gặp ở ngoài còn có hai nam một nữ lạ hoắc. Nhưng cũng biết Tống Thu Bình, tuy mấy năm bị bệnh
nhưng vẫn nhận ra được:
- Có phải là Tống Thu Bình không?
- Đúng là Tống Thu Bình, mấy năm không gặp đã gầy tong teo như vậy!
- Đại mỹ nữ bên cạnh là ai?
Âm thanh bàn tán xôn xao, ánh mắt đám con trai đều đổ dồn lên người mỹ nữ lão sư. Dù trước
đó đã gặp một lần nhưng khác hẳn với em trai nàng vài năm chưa gặp, có lẽ phải mười mấy năm
rồi, mà mỹ nữ tỷ tỷ ngây ngô giờ đã biến thành đại mỹ nữ quyến rũ mê người, tuy tướng mạo không
thay đổi nhiều nhưng khí chất thì khác hẳn.
Gã đầu trọc tiến tới cười thần bí:
- Chị ấy cũng họ Tống, mọi người đoán thử xem?
- Chị của Tống Thu Bình.
Những người này không ngốc, đại mỹ nữ tỷ tỷ cùng Tống Thu Bình ở cạnh nhau thì cũng mơ hồ
đoán được. Nghe gã đầu trọc giả vờ thần bí nói ra thì liền khẳng định thân phận của mỹ nữ lão sư.
Cả đám liền nóng lòng, đây là nữ thần trong mộng thời niên thiếu, vốn chỉ có một hồi ức đẹp không
ngờ giờ lại được gặp.
Bao nhiêu năm rồi Tống tỷ tỷ vẫn không có vẻ gì là già đi, ngược lại càng ngày càng đẹp. Đây là
tiếng lòng chung của cánh nam sinh. Có một số cho rằng lần này không đáng để tham gia nhưng bởi
nữ thần xuất hiện mà cảm thấy mình đầu tư không sai.
- Mọi người khỏe chứ.
Tống Thu Hằng chào hỏi rất tự nhiên, vài năm dạy học nên với những ánh mắt nhìn chằm chằm
như vậy cũng không thấy gì lạ. Với lại đám nam sinh này cũng như em út của mình nên cũng không
có gì là mất tự nhiên.
- Chị Tống khỏe không?
Thấy mỹ nữ má lúm đồng tiền cười tươi như hoa thì cả đám liền kích động. Dù là còn ở đại học
hay đã thử sức ngoài xã hội thì ai cũng nóng mặt, đại mỹ nữ như vậy, còn là nữ thần trong mộng nếu
theo đuổi được nàng thì chết sớm vài năm cũng cam lòng.
Nhưng nơi này không phải là thiên hạ của cánh đàn ông, tuy rằng nữ sinh không nhiều nhưng
cũng có vài người. Mỹ nữ lão sư xuất hiện làm lu mờ sự hiện diện của mình thì cả đám không cam
lòng nhưng cũng chỉ dám mắng thầm. Dù vốn là người cay độc nhưng hôm nay là họp lớp, cũng
không thể tùy tiện nói chuyện không đúng.
- Em trai này là?
Hướng Nhật suýt trở thành người vô hình ở bên cuối cùng đã được các nữ sinh lôi ra. Bởi tuổi
tác Hướng Nhật còn nhỏ hơn các nàng nên xưng hô là cậu em cũng miễn cưỡng coi được. Nhất là
đám nữ sinh cùng mở lời nên gọi càng thêm phần khoa trương.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 817: Họp Lớp!
- Đây là học trò của chị Tống, gặp ở nhà chị ấy nên mời đi cùng luôn.
Trước đó Phạm Khang không giành được công lao giới thiệu mỹ nữ lão sư nên cơ hội này hắn
không bỏ qua.
- Thì ra là học trò của chị Tống.
Đám nam sinh đã nhận ra sự tồn tại của Hướng Nhật, yêu ai yêu cả đường đi lối về nên cực kì
nhiệt tình với Hướng Nhật.
- Đến đây ngồi, đừng khách khí, tối nay anh lo cho cậu!
Hướng Nhật buồn bực, tuy rằng thoạt nhìn thì những tên này lớn hơn mình nhưng trong mắt hắn
thì cũng chỉ là mấy đứa trẻ ranh mồm hôi sữa mà thôi.
- Không cần, tôi ngồi với Tống lão sư là được rồi.
Hướng Nhật lo lắng mỹ nữ lão sư bị đám sắc lang này chiếm tiện nghi nên đừng mong hắn qua,
ngồi bên cạnh nàng mới có thể bảo đảm an toàn tốt được. Tống Thu Bình cũng nghĩ như vậy, tuy
Hướng Nhật cũng không an toàn nhưng dù sao cũng là học trò của chị mình, ngồi bên cạnh nàng còn
hơn mấy kẻ đang nhăm nhe với chị mình. Dãy ghế hình tròn cũng đủ lớn, cả đám ngồi chung cũng
chỉ hơi chật một chút.
Hướng Nhật ngồi xuống hai bên mỹ nữ lão sư khiến đám nam sinh thất vọng, nhưng rất nhanh lại
hưng phấn bởi nghĩ theo đuổi mỹ nữ lão sư cũng không cần vội vàng. Nhất là biết địa chỉ của Tống
Bình thì tìm đến nhà vài lần còn sợ không có cơ hội tán tỉnh Tống tỷ tỷ hay sao?
Nghĩ vậy nên cả đám liền náo nhiệt, thăm hỏi đủ điều dường như hồi tưởng lại thời kì niên thiếu
vô tư sảng khoái. Đồ ăn cũng dần được đưa lên, bi cũng mang lên hai két, đương nhiên còn có cả
rượu. Đó là rượu xái loại bình dân, mỗi người mấy bình nhỏ. Do có mỹ nữ lão sư nên đám nam
sinh không muốn tỏ ra yếu thế trước mặt nàng, cả đám cầm chai rượu nên nốc vào mặt mũi đỏ bừng,
hò hét loạn cả lên.
Còn hai két bia thì không ai sờ tới, đám nữ sinh cũng cực kì nhã nhặn, mỗi người lấy một chai
nước ngọt nháp môi, cử chỉ rất đài các. Hướng Nhật cũng được chia vài chai rượu, thực sự thì hắn
cũng thích rượu nhưng phải là rượu ngon, mấy cái rượu này nuốt không trôi.
- Tôi uống bia thôi.
Hướng Nhật ném mấy chai rượu xái sang một bên, đứng dậy chuẩn bị lấy bia.
- Em trai, sao chú lại như vậy, là đàn ông nên uống rượu đi!
Phạm Khang ở bên giữ tay hắn lại, miệng nồng nặc mùi rượu phả vào mặt hắn.
Thằng hâm! Hướng Nhật vội quay sang chỗ khác, hắn thấy buồn nôn, kẻ này mồm thối ghê
người!
- Rượu đế nặng độ lắm, để cậu ấy uống bia đi!
Tống Thu Hằng không rõ tình huống của Hướng Nhật, tưởng thân thể lúc này của hắn bị hạn chế,
tửu lượng kém đi nên tỏ vẻ quan tâm mở lời giải vây cho hắn. Tống tỷ tỷ đã nói thì Phạm Khang
không thể làm gì hơn, mà đám nam sinh muốn cười nhạo Hướng Nhật cũng vội vàng sửa lời:
- Rượu đế đúng là không thể uống nhiều, nhất là em trai tuổi còn nhỏ uống bia là được rồi.
Hướng Nhật nhếch miệng. Nếu không phải rượu xái quá khó nuốt thì mình hắn có thể cho cả đám
này say lăn quay ra hết. Mở một chai bia rót vào ly trước mặt mình, uống một ngụm. Tuy rằng bia
cũng không ngon lành gì nhưng so ra thì còn đỡ hơn thuốc bắc với rượu xái. Nhìn mỹ nữ lão sư ở
bên, thấy ánh mắt quan tâm của nàng thì Hướng Nhật cực kì xúc động. Một tay cầm ly, tay kia bắt
đầu lần mò xuống bàn.
Tống Thu Hằng vừa nhấp một ngụm nước ngọt thì cảm thấy đùi mình nóng lên, một bàn tay nóng
bỏng đang đặt lên trên mà vuốt ve. Nghiêng đầu qua thì thấy hắn uống rượu nhưng vẻ mặt cực kì xấu
xa.
Đồ bại hoại! Tống Thu Hằng đỏ mặt nhưng không thể bắt hắn ngừng lại. Mà thấy mỹ nữ lão sư
trừng mắt nhìn mình, vẻ mặt lo lắng đáng yêu cực kì quyến rũ thì lá gan Hướng Nhật càng lớn, bàn
tay bắt đầu di chuyển lên phía bắp đùi cực kì co dãn. Mặt Tống Thu Hằng đỏ bừng, nàng cảm thấy
bàn tay nóng như lửa của hắn chạm đến đâu thì chỗ đó liền rát bỏng.
- Em đi vệ toilet.
Thấy hắn sắp chạm vào nơi kín đáo của mình Tống Thu Hằng nhịn không được liền đứng dậy.
- Anh đi cùng em.
Mắt Hướng Nhật sáng rực, đây chính là cơ hội để ở cạnh mỹ nữ lão sư.
- Anh ở lại đây, em sẽ quay lại ngay.
Tống Thu Hằng không hề cho hắn cơ hội mở lời, nàng biết kẻ bại hoại này mà theo thì không
chừng sẽ nhân lúc không có ai mà bắt nạt nàng. Thấy mỹ nữ lão sư vội vã đi ra Hướng Nhật cũng
chỉ biết trợn mắt mà không thể đuổi theo, nếu không nhất định sẽ khiến người khác chú ý, mà Tống
Thu Bình cũng sẽ nghi ngờ.
Ôi, cậu em vợ này đúng là chướng ngại không thể vượt qua, xem ra lúc này cũng chỉ có thể tống
hắn ra nước ngoài mới có thể tìm được cơ hội thân mật với mỹ nữ lão sư.
- Em trai, giáo viên của em dạy ở đâu, nói cho tôi biết đi.
Phạm Khang thấy mỹ nữ lão sư vừa đi liền nhỏ giọng hỏi. Hướng Nhật bịt mũi quay đầu đi:
- Vì sao tôi phải nói cho cậu biết?
Tâm thư thằng oắt này liếc phát là rõ ràng, muốn biết nơi mỹ nữ lão sư dạy sao? Nằm mơ đi!
Không được, lúc về cùng phải dặn cậu em vợ một chút, không thể lộ ra mỹ nữ lão sư dạy ở đâu.
Đương nhiên Hướng Nhật không sợ nàng thay lòng đổi dạ mà lo nàng bị kẻ khác làm phiền.
- Nói cho tôi biết, anh cho chú 100 đồng.
Phạm Khang nháy mắt cực kì đáng khinh. Lại còn dùng tiền mà dụ dỗ, Hướng Nhật cười khẩy:
- Tống lão sư đã có bạn trai, tôi khuyên cậu nên bỏ ý định đi là vừa.
- Chú nói gì... Có bạn trai?
Tuy rằng bị vạch trần suy nghĩ trong lòng nhưng Phạm Khang lại bị việc Tống tỷ tỷ có bạn trai
làm ngơ ngẩn, cảm giác như đang sung sướng thì bị dội cho một gáo nước lạnh:
- Là ai?
- Hắc hắc...
Hướng Nhật đang muốn nói thì đột nhiên bên cạnh truyền tới tiếng ồn ào, dường như có ai đó
đang cãi nhau, còn có cả tiếng mỹ nữ lão sư vội vàng giải thích. Cửa phòng bởi mỹ nữ lão sư vội ra
ngoài nên người ở bên trong cũng nghe thấy rõ ràng, mặt mày biến sắc. Nhất là Tống Thu Bình, nghe
giọng chị mình thì không cần suy nghĩ, vội chạy ra ngoài. Nhưng người còn nhanh hơn hắn một bước
là Hướng Nhật, thấy lo lắng nên vội lao ra ngoài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 818: Lừa Đảo!
Bên ngoài phòng, cách khoảng năm sáu bước là một căn phòng khác. Lúc này cửa nơi đó cũng
mở ra, một ả đàn bà trang điểm lẳng lơ đang kéo tay mỹ nữ lão sư miệng thả ra không ngớt lời tục
tĩu. Bên cạnh ả mà mấy gã đàn ông, nhìn mỹ nữ lão sư ánh mắt sáng rực nhưng không tiến tới giúp
đỡ mà khoanh tay xem kịch hay.
- Bà nói cho mày biết, nếu hôm nay không đền tiền thì đừng mong bỏ đi. Mày biết tao là ai chứ?
Chỉ cần tao gọi điện là có thể kéo một đám người tới mày có tin không?
Ả đàn bà kiêu ngạo,,, giọng điệu tựa như ả là một kẻ rất tài giỏi, tùy tiện là có thể dạy bảo người
khác. Ánh mắt Hướng Nhật lạnh đi, bước tới kéo cánh tay mỹ nữ lão sư trầm giọng hỏi:
- Xảy ra chuyện gì?
- Hướng Dương.
Tống Thu Hằng thấy hắn thì khóe mắt đỏ gay, uất ức nên biệt danh trước đó cũng nói ra. Cũng
may là Tống Thu Bình chưa tới gần nên cũng không hề nghe thấy. Đám đàn ông đứng xem kịch vui
thấy Hướng Nhật tới giúp đỡ mỹ nữ thì không còn lười nhác đứng nhìn nữa mà vây quanh hai người
Hướng Nhật.
- Chị, xảy ra chuyện gì?
Lúc này Tống Thu Bình đã chạy tới, đám bạn học cũng ra theo, hơn chục người ở một chỗ cũng
rất có khí thế. Mà bên kia thấy bọn hắn đông người thì sắc mặt cũng biến đổi, nhưng thấy phần lớn
là đám học sinh mặt non choẹt thì vẻ mặt cũng bình tĩnh lại.
- Chúng mày muốn làm gì?
Tuy rằng ả đàn bà thấy bển Hướng Nhật đông người cũng giật mình nhưng vẫn già mồm, ả cũng
nhận thấy phần lớn chỉ là đám học sinh không có mấy kinh nghiệm xã hội nên cũng không quan tâm.
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn ả, đưa mỹ nữ lão sư ra phía sau lưng, Tống Thu Bình cũng như vậy, hai
người đứng che trước mặt nàng.
- A, còn muốn ỷ đông ăn hiếp tao sao?
Thấy hai người không nói gì ả đàn bà kia liền cười lạnh, âm thanhh cực kì ngoa ngoắt:
- Đông người mà tao sợ chắc? Nói cho chúng mày biết chuyện này thế nào tao cũng có lí. Nó
giẫm lên chân tao chúng mày biết chứ? Vậy mà còn không biết hối lỗi, hừ, biết đôi giày của tao bao
nhiêu tiền không? Năm ngàn! Là năm ngàn đấy! Nhìn xem, mới dùng lần đầu đã bị giẫm lên thành
thế này thì làm sao mà đi nữa? Tao không làm khó dễ chúng mày, nôn ra ban ngàn thì coi như chưa
có gì xảy ra.
Câu cuối cùng mới lộ ra mục đích thật sự.
- Bà muốn bắt chẹt sao?
Tống Thu Bình nóng mặt nổi giận quát. Đám bạn học ở bên cũng bức xúc. Rõ ràng là ả đàn bà
kia đang bắt chẹt mình, mà bọn hắn khí thế bừng bừng là để ra mặt cho mỹ nữ tỷ tỷ, cái này không
thể thoái thác, ai cũng muốn lao lên.
Mà thấy mười mấy người muốn đánh mình thì ả đàn bà kia cũng lùi lại, đám đàn ông kia cũng
bước tới vẻ mặt nhìn đám học sinh không có ý tốt. Những học sinh này tuy rằng tràn đầy khí thế
nhưng cũng không phải đầu đất, thấy đám người này thân thể cường tráng, ánh mắt không có thiện ý
thì trong lòng cũng run lên, âm thanh kêu gào cũng giảm xuống.
Ả đàn bà kia thấy đám học sinh sợ hãi thì vẻ mặt càng thêm kiêu ngạo:
- Sao nào? Muốn đánh bà à? Bà nói cho chúng mày biết hôm nay con này giẫm lên giày bà, nhất
định phải đền tiền! Ở nơi này ai cũng biết tao, nhìn bộ dạng chúng mày là sinh viên đúng không?
Chọc giận bà thì từng đứa một chờ bị đuổi học đi!
Đuổi học? Đám sinh viên liền biến sắc, sự uy hiếp này dù là ai cũng cực kì sợ hãi. Nhất là bọn
họ sắp tốt nghiệp, không muốn đến lúc quan trọng lại phí công. Mỹ nữ tỷ tỷ mê người nhưng chẳng
phải là đã có chủ sao? Vì cái gì mà phải vì một người phụ nữ không thể theo đuổi mà bị đuổi học,
cái này có đáng để mạo hiểm hay không?
Đám bạn học liền lùi lại, Phạm Khang vừa muốn hỏi mỹ nữ lão sư dạy học ở đâu vẻ mặt cũng
khó coi lùi ra sau. Chỉ còn Hướng Nhật và Tống Thu Bình không hề cử động, một người thì khinh
thường hai từ “đuổi học”, càng không thể trở mắt nhìn người phụ nữ của mình bị bắt nạt, người còn
lại thì lo lắng cho chị mình, đừng nói là bị bênh đã nghỉ học, dù có học mà bị đuổi hắn cũng không
thèm quan tâm.
- Đôi giày này của bà mà năm ngàn sao?
Hướng Nhật kéo em vợ chuẩn bị bước tới cái nhau vởi người đàn bà này, chỉ chỉ vào đôi giày ả
đang đi hỏi. Giày không có nhãn mác, loại cao gót màu đen này nhìn rất bình thường, tùy tiện tới
cửa hàng giày dép cho nữ là thấy. Mà đôi giày này cũng không hề có dấu hiệu bị giẫm lên, chỉ hơi
dính bụi thôi, cũng không rõ là cọ vào đâu.
Lúc này mỹ nữ lão sư ở sau lưng cũng nói cho hắn biết nàng chưa hề chạm vào ả đàn bà này, đột
nhiên đối phương kéo nàng đổ tội.
- Mày nhìn không ra hàng hiệu sao?
Thấy Hướng Nhất hỏi về đôi giày của mình, ả đàn bà kia có chút hoảng loạn nhưng bình tĩnh rất
nhanh, chất vấn Hướng Nhật.
- Hàng hiệu à? Nhãn mác đâu? Sao tôi không thấy?
Hướng Nhật đã xác định đối phương cố tình lừa gạt, đáng tiếc là ả lừa ai không lừa lại chọc vào
hắn, đúng là không biết sống chết.
- Là tao đặt người làm riêng, làm gì có nhãn hiệu?
Ả đàn bà này khá thông minh, giải thích rất nhanh. Nhưng vì tránh Hướng Nhật tiếp tục dây dưa
vấn đề này ả liền đánh bài cùn:
- Đền hay không thì nói một tiếng. Nếu không đền thì hôm nay chúng mày đừng hòng rời đi!
Tay vung lên chỉ vào đám học sinh ở sau. Sắc mặt cả đám liền khó coi, đây đúng là tai bay vạ
gió mà, bọn hắn đã tránh ra thế mà vẫn còn bị dính vào. Nhìn bộ dạng ả đàn bà này cùng với ánh
mắt hung ác của mấy gã đàn ông bên cạnh thì có lẽ không chịu trách nhiệm thì không xong.
- Được, chúng tôi đền cho bà, ba ngàn đúng không?
Phạm Khang là con nhà tương đối có tiền, tuy rằng đau lòng nhưng vẫn móc hầu bao ra, cũng
may bởi đi họp lớp nên trước đó hắn đã lấy ra bốn, năm ngàn tiền mặt, giờ đền ba ngàn cũng không
thành vấn đề. Một là tránh phiền toái, hai là có thể giành thể diện trước mặt mỹ nữ tỷ tỷ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 819: Súng!
- Khoan đã!
Phạm Khang chuẩn bị lấy tiền đột nhiên từ trong phòng truyền tới giọng trầm thấp, sau đó một
bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. Một gã đàn ông to con đầu trọc lóc, bụng phệ, tổng thể thì là
một gã béo ú. Mặt mày hung ác, trên mặt có vết sẹo làm càng thêm phần dữ tợn. Vừa xuất hiện liền
nhìn chằm chằm mỹ nữ lão sư sau lưng Hướng Nhật và Tống Thu Bình, hai mắt lộ rõ vẻ tham lam.
- Ba ngàn, không đáng vào đâu. Thế này đi, tôi thấy vị tiểu thư này cũng không cố ý, vào uống
cùng bọn tôi chén rượu thì coi như bỏ qua.
Gã béo tỏ ra mình rất độ lượng, mà nói vậy với đám học sinh này cũng gọi là coi trọng bọn hắn.
- Ai chà, Cương ca, anh quá hiền rồi, như em này, không những muốn chúng nó đền tiền, mà còn
nhất định phải mời rượu nhận lỗi!
Ả đàn bà lẳng lơ nũng nịu dán lên người hắn, hai tay ôm lấy cái bụng béo ỵ của gã. Đám học
sinh sau lưng Hướng Nhật biến sắc, còn lợn trọc kia nhìn là biết người xấu, còn đáng đàn ông kia
cũng không phải là vừa, nhìn vẻ mặt không tết đẹp nhưng vừa thấy Cương ca liền lui ra thì biết có
lẽ Cương ca là lão đại của bọn chúng.
Phạm Khang liền cất tiền vào túi, Cương ca đã nói thì hắn hiểu hôm nay dùng tiền cũng không
giải quyết được, mà cũng hiểu là mỹ nữ tỷ tỷ mang tới tai họa cho mình, ai bảo nàng nhan sắc
nghiêng nước nghiêng thành như vậy.
Tống Thu Bình nhịn không được nữa, nếu chỉ đền tiền thì còn chịu được nhưng không ngờ đối
phương còn muốn chị mình tiếp rượu, cái này không thể nhịn nổi. Tính hắn vốn nóng nảy, tuy rằng bị
bệnh cũng giảm đi ít nhiều nhưng chị hắn là nghịch lân không thể chạm vào, kẻ dám đụng thì hắn sẽ
liều mạng.
Khẽ bước tới muốn đánh Cương ca. Hướng Nhật phản ứng nhanh kéo hắn lại, Tống Thu Bình
trừng mắt nhưng sức Hướng Nhật quá lớn nên không thể giãy dụa, nhìn gã trọc béo ú hỏi rất ý tứ:
- Cương ca đúng không?
Từ lúc đối phương xuất hiện Hướng Nhật đã hiểu ra đây là màn kịch có sắp đặt, đền tiền là giả,
mục đích thực sự là mỹ nữ lão sư.
- Mày là ai?
Cương ca hơi sửng sốt nhưng lập tức tỏ vẻ khinh thường, kẻ đối mặt với hắn mà bình tĩnh như
vậy cũng không phải không có nhưng hắn chưa từng gặp qua. Mỹ nữ lão sư bám chặt vào tay hắn,
thân thể run rẩy. Hướng Nhật khẽ vỗ vai làm nàng yên lòng, nhìn Cương ca, ánh mắt lóe lên sát ý:
- Nói ra sợ rằng mày cũng chẳng biết, nhưng tao nghĩ mày sắp có kí ức rất sâu sắc về tao.
- Ha ha ha.
Cương ca cười như điên, dường như cực kì hứng thú với Hướng Nhật, cản đám thủ hạ muốn ra
tay dạy dỗ Hướng Nhật:
- Thằng nhóc, kẻ dám nói chuyện như vậy với tao có biết cuối cùng sẽ ra sao không?
- Tao không hề nói đùa.
Hướng Nhật mỉm cười. Cương ca tức giận, nụ cười trở nên dữ tợn, kẻ không sợ chết hắn gặp
nhiều nhưng đến mức này thì cũng là lần đầu.( Cái này là tác giả thích bóc tem)
- Yên tâm, tao cũng không dọa mày!
Cương ca cùng tiếp lời. Ả đàn bà kia nhếch miệng cười lạnh, vẻ mặt cũng thêm phần hung hăng.
- Con đàn bà sau lưng mày nhất định rất quan trọng nếu không cũng sẽ chẳng ra mặt giùm như
vậy. Nhưng không biết mày thấy nó lên giường với thằng đàn ông khác thì sẽ ra sao?
- Tao sẽ không thấy chuyện này, bởi lẽ trước đó thằng đàn ông kia sẽ gặp xui xẻo!
Không hề báo trước đột nhiên Hướng Nhật đá vào bụng tên mập.
- A...
Cương ca rống lên thảm thiết, thân thể phì nộn bay vào trong phòng. Một màn này khiến mọi
người khiếp sợ, nhất là đám học sinh sau lưng Hướng Nhật, toàn bộ nhìn Hướng Nhật với ánh mắt
ngây dại, không thể tin nổi người nhìn như em trai mình mà có dũng khí đá gã hung thần ác sát kia.
Tống Thu Bình cũng giật mình, không tin nổi nhìn Hướng Nhật, đây là học sinh của chị mình
sao? Sao ra tay dã man như vậy, dường như đã biến thành một người khác, như là... anh rể, đúng, là
anh rể! Nếu anh rể ở đây nhất định cũng sẽ đá bay thằng béo kia. Không tưởng tượng nổi, Tống Thu
Bình liền có phán đoán về ai đó. Tống Thu Hằng trốn sau lưng Hướng Nhật không thấy cảnh này,
nàng chỉ cảm nhận được trốn sau lưng hắn rất an toàn, yên bình hơn bất kì nơi nào trên thế giới này.
- A...
Âm thanh chói tai làm mọi người tỉnh ra, ả đàn bà lẳng lơ vội vã chạy vào trong phòng. Mà mấy
gã đàn ông kia cũng kịp phản ứng, không chút do dự lao về phía Hướng Nhật. Nhưng chưa kịp làm
gì thì đã bị cản lại. Bởi lẽ kẻ đánh đại ca của hắn đang cầm súng, nhìn là biết không phải loại súng
lục bình thường.
- Chúng mày có thể thử cử động để xem thứ tao cầm là giả hay là thật.
Tất cả những người ở đây đều bị Hướng Nhật dọa sợ, Hướng Nhật vẫn rất bình thản, hắn có
giấy chứng nhận thân phận, dù có bị đăng báo cũng không phải lo. Đám học sinh ở sau trợn mắt,
không ngờ là súng, có này sao có thể chứ? Không ngờ học sinh của mỹ nữ tỷ tỷ lại có hàng nóng?
Hắn không sợ phạm pháp sao? Tàng trữ vũ khí là tội rất nghiêm trọng.
Tống Thu Bình càng thêm khó ngờ, nhìn Hướng Nhật mà cảm thấy mù mịt, nếu trước đó khiếp
sợ vì hắn đã bay người thì giờ là kinh hãi. Học sinh của chị mình đang làm gì mà trong tay hắn lại
có súng... Dù là em họ của anh rể nhưng mà như vậy thì cũng quá mạnh mẽ đi chứ?
Tống Thu Hằng cũng ló đầu ra, nhưng không như những người khác, nàng biết Hướng Nhật chính
là người đàn ông nàng ngày nhớ đêm mong nên tín nhiệm hắn một cách mù quáng, dù trong tay hắn
cầm rocket cũng không quá bất ngờ.
- Bắt lấy nó cho tao, tao phải lột da nó.
Tiếng quát lớn truyền tới, là Cương ca, nghĩ tới dù bụng béo núc ních nhưng bị Hướng Nhật đạp
một cái mà vẫn phải nằm một lúc mới hồi phục. Đương nhiên có lẽ hắn không ngờ Hướng Nhật vẫn
còn nương tay.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 820: Nổ Súng!
- Tao đã nói rồi, nhất định mày sẽ có ấn tượng sâu sắc.
Cương ca vừa ra Hướng Nhật liền chĩa nòng súng vào hắn.
- Một khẩu súng đồ chơi mà muốn dọa tao?
Cương ca ôm bụng, vẻ mặt âm trầm. Thấy Hướng Nhật vẫn bình yên vô sự đứng đó thì hắn biết
là do thứ đồ chơi trong tay đối phương mà ra. Nhưng mà khác với đám tay chân, hắn tin đó là đổ
giả, một thằng nhóc con có mà lão đại như hắn lại không có, chuyện này hắn không tin và cũng
không muốn tin.
Hướng Nhật cười khẩy, không nói gì. Móc ra một vật tròn tròn màu đen từ trong túi, nhẹ nhàng
múa vài lượt trên nòng súng, vật này nhanh chóng dính liền vào khẩu súng. Dù người ở đây chưa
từng thấy súng thật nhưng xem trên TV không ít lần, nhìn vật kia thì rõ ràng là ống giảm thanh mà?
Rốt cục hắn là ai? Đến ống giảm thanh cũng có?
- Là thật hay giả?
Hướng Nhật lắp nóng giảm thanh xong cười với Cương ca đầy thâm ý. Súng và ống giảm thanh
đều là Trần thượng tướng chuẩn bị cho, đương nhiên không thể là giả. Cương ca bắt đầu run rẩy
nhưng là lão đại, đứng trước mặt nhiều người cũng phải ra dáng:
- Có gan mày thì mày nhắm vào tao...
“Chíu” một tiếng, Cương ca chưa dứt lời thì Hướng Nhật đã nhả đạn.
- A...!
Cương ca rống lên thảm thiết, hai chân mềm nhũn cả người quỳ rạp xuống đất. Trên bắp đùi hắn
đã xuất hiện một lỗ to, máu tuôn như suối.
- A.....
Ả đàn bà lẳng lơ hét chói tai, “rầm” một tiếng rồi lăn đùng ra đất bất tỉnh. Mà người ở bên cạnh
cũng bị dọa sợ, lần này còn kinh hãi gấp mấy lần trước. Bọn họ cũng không tin Hướng Nhật cầm là
súng thật, nhưng tận mắt thấy Cương ca té trên mặt đất thì sự hoài nghi hoàn toàn đổ vỡ. Là súng
thật, mà không ngờ chủ nhân có nó còn dám nhả đạn, giữa chốn đông người, đây, đây... Chỗ này
không phải là hành lang của quán rượi sao? Một học sinh bình thường vậy mà trong tay có súng,
ống giảm thanh cũng có, cuối cùng còn nổ súng bắn người nữa.
Cảnh này khiến cả đám choáng váng. Mấy tên thủ hạ của Cương ca thầm kêu may mắn, hên là
vừa rồi mình không làm gì ngu ngốc nếu không lúc này không phải Cương ca lăn lộn mà là chính
mình.
Tống Thu Bình cũng phục Hướng Nhật sát đất, hắn dám khẳng định dù anh rể ở đây cũng không
dám tùy tiện nổ súng, mà em họ của anh rể còn bá đạo hơn cả anh mình, mạnh mẽ đến mức hắn
không biết dùng từ ngữ gì để hình dung.
Tống Thu Hằng run rẩy, ôm chặt cánh tay Hướng Nhật, thấy hắn thực sự nổ súng thì nàng liền lo
lắng bởi lẽ sẽ phải ngồi tù, thậm chí nghiêm trọng sẽ là tử hình.
- Yên tâm, không sao đâu.
Cảm nhận được sự run rẩy của mỹ nữ lão sư, Hướng Nhật cất súng vỗ vai nàng.
- Anh còn nói không sao...
Tống Thu Hằng oán giận, từ lúc hắn có thể cho nàng 100 triệu thì nàng đã biết hắn không đơn
giản, có một khẩu súng cũng không lạ gì, nhưng có thì không sao nhưng bắn người một cách không
kiêng nể mà còn bảo không lo sao?
- Anh có giấy phép dùng súng.
Để làm yên lòng mỹ nữ lão sư, Hướng Nhật lôi giấy chứng nhận ra, để có thể tùy hứng ra oai
nên lúc nào hắn cũng mang theo. Nhưng chỉ để mình mỹ nữ lão sư xem, một cái là quyền sử dụng
súng, còn lại là giấy chứng minh hắn là người Quốc An Cục.
Mỹ nữ lão sư tròn mắt, cực kì kinh ngạc, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khó tin, rất lâu sau mới
trả lại hai giấy chứng nhận, lo lắng trong lòng cũng giảm đi phân nửa. Tống Thu Bình cùng với đám
bạn học tuy cũng rất muốn xem nhưng không có cơ hội thấy, chẳng qua thấy mỹ nữ lão sư thở phào
nhẹ nhõm thì hiểu ra. Dù Hướng Nhật có nổ súng thì cũng không có gì đáng quan tâm.
Nhìn Hướng Nhật với ánh mắt khác hẳn, có phần tò mò nhưng sợ hãi còn nhiều hơn, học sinh
của mỹ nữ tỷ tỷ này rốt cục là ai, giấy chứng nhận cũng có thì bối cảnh phải rất cường đại.
- Đừng nhìn tôi như vậy, tôi là người tốt!
Hướng Nhật trêu chọc, chủ yếu là để họ thả lỏng tâm tình, quên đi cảnh vừa rồi. Đám học sinh
hơi mất tự nhiên, nếu hắn là người tốt thì sẽ không tùy tiện nổ súng bắn người. Nhưng mà con heo ú
kia quá xui xẻo, chết tử tế không muốn lại chọc vào hung thần cầm súng, đúng là xui tận mạng.
- Tao nghĩ cả đời mày sẽ không quên được tao. Mà cũng cực kì chào đón mày tới báo thù, nhưng
lần sau sẽ không phải là bắp đùi mà tao sẽ nhắm vào đầu của mày.
Nhìn Cương ca đang thở hổn hển Hướng Nhật chậm rãi nói, thực ra vốn cũng không cần lôi súng
ra làm to chuyện, nhưng không ngờ đối phương lại dám có ý đồ với mỹ nữ lão sư, mà nói chuyện
láo toét nên Hướng Nhật nóng đầu liền không kiềm chế nổi.
Cương ca cúi gằm mặt dường như không hề nghe Hướng Nhật nói. Lúc này hắn chỉ muốn tìm
bệnh viên mà chữa trị cho tốt, cũng không hề có ý định báo thù, vừa rồi Hướng Nhật lấy giấy chứng
nhận ra hắn cũng thấy, tuy không rõ nội dung nhưng dám bắn mình trước đám đông thì khẳng định
không hề sợ bị cảnh sát bắt.
Ác nhân cầm “giấy phép giết người” này cũng không coi mạng sống ra gì. Làm sao Cương ca
còn dám nghĩ đến chuyện báo thù chứ, hắn không ngừng quằn quại, gặp ác nhân như Hướng Nhật
hắn chỉ muốn tránh đi thật xa.
Ra khỏi tửu điếm, họp lớp cũng không thể tiếp tục, ba người Hướng Nhật chào hỏi vài câu rồi
tách ra. Hai chị em Tống Thu Hằng đi theo bởi lẽ nàng muốn đi cùng hắn.
- Hướng tiểu đệ, súng của cậu có thể cho tôi mượn không, tôi vẫn chưa thấy súng thật bao giờ.
Hướng tiểu đệ? Hướng Nhật dở khóc dở cười, hắn là em vợ mình thế mà dám gọi là tiểu đệ, từ
lúc nào mà thành ra như vậy?
- Thu Bình, ngứa đón à?
Tống Thu Hằng liền cốc đầu hắn có chút giận dữ, hiển nhiên rất bất mãn vì em mình muốn thử
súng.
- Chị, em xem một chút thôi mà, đâu có gì đâu.
Tống Thu Bình lẩm bẩm nhưng cũng không dám tiếp tục lôi kéo. Đưa hai người về nhà, Hướng
Nhật chuẩn bị đi thì liền có điện thoại.
- Jack tiên sinh, anh có thể đến chỗ tôi không?
Âm thanh gợi cảm cùng giọng điệu sốt ruột dường như có chuyện đáng sợ xảy ra.
- Xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật cũng không quá quan tâm, với tính cách của cô nàng này thì có lẽ là chuyện bé xé ra
to.
- Anh mau tới đi, tôi đợi anh..
Không đáp lời Hướng Nhật đối phương đã vội vàng cúp máy. Hướng Nhật sửng sốt, đây là thái
độ nhờ vả sao? Vốn không định đi nhưng nghĩ tới cô gái kia ở trong nước không có bạn bè cùng với
mình có thiện cảm với nàng thì cũng nên đi một chuyến. Nhưng không rõ ràng lắm, lúc trước nàng
nghe mình làm tình thì nhìn mình không vừa mắt, giờ xảy ra chuyện gì mà lại gọi mình chứ?
